Аттикус Финч шиг болохыг хүсээ юү? Зүйтэй!
- Би түүнд дуртай. - Яагаад?
- Шударга болохоор нь. - Тийм ээ.
- Зөвийн төлөө зогсдог. - Тийм ээ.
- Бас сайн аав шүү дээ. - Тийм шүү.
- Бүгдийг өөрөө хийсэн. - Юуг ганцаараа хийсэн гэж?
- Хүүхдүүдээ өсгөсөн. - Үгүй байх оо!
Өдөр бүр ирдэг байсан тэр эмэгтэй хэн билээ?
- Кальпурния. - Кальпурния шүү дээ, санаж л байна.
- Тэгвэл Бүү яасан бэ? - Юу?
Бүү бол Дууч бялзуухайг хөнөөх нь зохиолын хамгийн сонирхолтой дүр шүү дээ.
Уучлаарай.
Би багш хүн байна. Англи хэлэнд "Xmas" гэж үг байдаггүй юм.
"Зул сарын баярын мэнд" эсвэл...
...эсвэл "Баярын мэнд" гэж хэлдэг.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Ливиягийн тухай яриач.
Хүүгээ хаан болгох гэж бүх хүнийг алсан. Никсон шиг л.
Гуйя, гуйя, гуйя.
- Анита? - Сайн уу, ээж ээ.
- Юм идэх үү? - Зүгээр дээ, би идчихсэн.
- Зүгээр үү? Шар буурцагны котлет хийсэн юмсан. - Би болно оо.
Байз. Чи үнсэлцээд ирж.
- Үгүй ээ, үгүй. - Үгүй байх даа, үнссэн л байна.
- Би хараад л мэднэ. - Та яаж мэдэх вэ дээ.
Мэдэхээр барах уу, хэнтэй гэдгийг нь ч мэднэ. Дэррил биз дээ?
Пальтон доороо юу нуучихсан юм?
- Бид яагаад дуртай хөгжмөө сонсож болдоггүй юм? - Наадах чинь хар тамхи, замбараагүй бэлгийн харилцааны тухай юм.
Саймон, Гарфункел хоёр бол яруу найраг шүү дээ.
Хар тамхи, замбараагүй сексийг магтсан яруу найраг уу.
Хонгор минь, тэд чинь өвс татдаг шүү дээ.
Эхлээд цөцгийн тос, дараа нь элсэн чихэр, цагаан гурил.
Гахайн мах, өндөг, хиам, рок-н-ролл, мотоциклууд.
Дараа нь зул сарын баярыг есөн сард тэмдэглэдэг болсон...
...бизнесийн хэрэгсэл болохоос нь өмнө гээд үү.
- Өөр юу хориглох гэж байна? - Та нар мэдлэг боловсролын эсрэг тэмцэх гээд байна.
- Би амьдралын бэлэн жорыг зааж өгөөд байхад. - Бид таньдаг хүмүүсээсээ шал өөр амьдарч байна!
Би коллежийн профессор хүн шүү дээ. Өөрийн хүүхдүүддээ зааж болдоггүй хэрэг үү? Намайг ашигла л даа.
Та намайг дарахын тулд мэдлэгээ ашигладаг гэж Дэррил хэлсэн.
Намайг үргэлж "за" гэж хэлдэг, харин та биднийг үргэлж "үгүй" гэсэн орчинд өсгөж байна гэсэн.
Дэррил өөрөө "үгүй" гэдэг үгийг төдийлөн дуулаагүй бололтой шүү.
Би энд амьдарч чадахгүй! Би таныг үзэн ядаж байна!
- Уильям ч бас таныг үзэн яддаг. - Би үгүй шүү.
Чи үнэнийг ч мэдэхгүй байж.
- Жүжиглэхээ боль оо. - Зүгээр зайл!
Энэ гэр бүл тэр чигтээ худал хуурмаг!
Ингээд л болоо.
- Эгч чинь "Ф" үсэгтэй хараал хэлчихлээ. - "Фэк" гэсэн байх аа.
- Юу нь өөр гэж? - "У" үсэг нь.
Чи үнэхээр манай ангийнх юм уу?
Хүүе, нөхдүүд ээ! Хараарай. Уильямд умдагны үс алга.
- Хэдтэй юм бэ, залуу минь? - Наадах чинь залуу биш ээ.
- Нялх хүүхэд. - Батга ч гардаггүй биз дээ.
Бүх хүн л үстэй шүү дээ. Юу нь болохгүй байгаа юм?
- Хэдтэй юм бэ, хоёр уу? - Шал өрөвдөлтэй юм!
Умдагны үс чинь хаана байна?
Байсан л даа.
Би хусчихсан юм.
Хөгжилтэй гар байна шүү.
Уулзъя, үсгүй ээ.
- Сайн уу, гоймон минь? - Сайн байцгаана уу.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй.
Бид төгсөлтийн альбомоо авчихлаа.
- Хүлээн авлаа гэж зас. - Тийм ээ, хүлээн авсан.
Би бусдаасаа хамаагүй жаахан харагдаж байна.
Жаахан байгаа дээрээ л баярлаж яв даа.
Ээж ээ, одоо цаг нь болсон.
- Гэртээ хариад ярилцаж болохгүй юу? - Машинаа зогсоо.
Түүнд үнэнийг хэл. Хэдтэйг нь хэл.
Тэр хэдтэйгээ мэдэж байгаа шүү дээ.
Жаахан харагддаг гээд хүүхдүүд шоолоод байна шүү дээ.
Хэн ч түүнийг тоодоггүй. Түүнийг "Нарко" гэж дууддаг.
- Тэгдэг гэж үү? - "Нарко" гэж юу юм?
- Хар тамхины цагдаа. - Тэгээд юу нь болохгүй гэж?
Зүгээр ээ, та нар минь. Сүртэй юм биш.
Би 12-той. Ээж намайг анги алгасуулчихсан юм.
Сүртэй юм, ганц насаар л дүү биз. Тэд 13-тай, би 12-той.
Би тийм биз дээ?
Чамайг таван настай байхад чинь хэлэхгүйгээр нэгдүгээр ангид оруулчихсан юм.
- Тэгээд би хэдтэй юм бэ? - Насан туршид нь сэтгэлийн шарх болно доо.
Клеопатра шиг аашлахаа боль л доо. Бид аав ээж нь байх ёстой.
Чи түүнийг дэндүү их шахаж байна. Нэг л өдөр хачин байдлаар тэрсэлж эхэлвэл...
...намайг битгий буруутгаарай. - Би хэдтэй юм бэ?
Чи бас нэг анги илүү алгасчихсан юм.
Чи 11-тэй.
Арван нэг ээ?
Тэгэхээр чи тавдугаар ангиа алгасчихжээ.
- Сургуулиуд хэтэрхий хөөсрүүлээд байгаа юм. - Арван нэг ээ?!
Чи бас цэцэрлэг алгассан. Дөрвөн настайд чинь би өөрөө заачихсан юм.
Энэ чинь л бүх зүйлийг тайлбарлаж байна.
- Чи түүний өсвөр насыг булаачихлаа. - Өсвөр нас гэдэг чинь маркетингийн арга хэрэгсэл.
Хонгор минь, чи шилжилтийн нас чинь эхэлнэ гэж хүлээж байсныг мэдэж байна л даа...
...гэхдээ хэсэгтээ л үүнийг үл тоож явахаас өөр аргагүй дээ.
Бусдыг дагаж хуйлрах хэнд хэрэгтэй юм бэ?
Эгэл жирийн байна гэдэг тийм чухал гэж хэн хэлсэн юм бэ?
Чи бол дахин давтагдашгүй.
Чи хоёр жилээр түрүүлчихсэн яваа шүү дээ.
Тэр илүү гарсан жилүүдээ ашиглаад хүссэн зүйлээ хий л дээ.
Европ явж, газар үз.
Юунд дуртайгаа олж мэд.
Мөрөөдлийнхөө араас яв.
Чи тэгсэн ч хамгийн залуу хуульч болно. Аав чинь чамаар бахархдаг байсан юм.
Чамайг үнэхээр гоц хөгжилтэй хүүхэд гэдгийг тэр мэддэг байсан юм.
Харин би яах вэ?
Чи бол тэрслүү, миний хайрыг даадаггүй хүүхэд.
Энэ гэрт хэн нэгэн нь жирийн байх ёстой биз дээ.
Арван нэг.
Энэ дуу намайг яагаад гэрээсээ явж, онгоцны үйлчлэгч болох болсныг тайлбарлана.
Бид ярилцаж болохгүй гэж үү? Заавал рок хөгжим сонсох ёстой юм уу?
Хайртай шүү.
Хөгшин минь, Сан-Францискод түүнийг минь сайн халамжлаарай даа.
Нэг л өдөр...
...чи догь залуу болно оо.
Орон доогуураа хараарай. Энэ чамайг чөлөөлөх болно.
Цэцгээ сайн арчлаарай.
Чи нэгэнт 18 хүрсэн болохоор би чамайг хорьж чадахгүй нь дээ.
Тэр эргээд ирнэ ээ.
Магадгүй удахгүй л лав биш байх.
Магадгүй чиний үл тоох нэгэн онолыг хэлье...
... бүр мөсөн.
Хөгжим, чи мэднэ дээ, зүгээр нэг рок-н-ролл биш, жинхэнэ хөгжим чамайг өөрөө сонгодог юм.
Тэр хөгжим машинд чинь, эсвэл чихэвчтэйгээ ганцаараа байхад чинь оршдог...
...тархин дотор чинь асар уудам гүүр, сахиусан тэнгэрийн найрал дуу эгшиглэх шиг болдог.
Энэ бол огт өөр ертөнц...
...Америкийн амар жимэр амьдралаас ангид ертөнц юм.
Чи Box Tops-ын "The Letter" дууг...
...ердөө 1 минут 58 секунд үргэлжилдэг гэдгийг мэдэх үү? Энэ юу ч биш. Огт утгагүй.
Тэд хоёрхон минутын дотор л хийж чаддаг зүйлийг...
...Жетро Талл хэдэн цаг зарцуулаад ч барагдуулдаггүй юм.
Энэ бол ердөө л утгагүй, хуурамч уянга халил.
Мэдээж зүгээр л дээ...
...гэхдээ үүнийг урлаг гэж тулгах нь л...
"Дорс" уу? Жим Моррисон уу?
Тэр чинь яруу найрагчийн дүр эсгэсэн архичин шүү дээ.
- Надад таалагддаг юм. - Надад "Гэсс Хүү" л дээр.
Тэдэнд согтуу алиалагч шиг байх зориг бий, тэр нь л тэднийг яруу найраг шиг болгодог.
Крийм-ийн редактор, агуу рок шүүмжлэгч...
...Сан Диегодоо эргэн ирсэн Лестер Бэнгсийг урьсан нь нэр төрийн хэрэг юм.
Амьдаар дуулсан "Америкэн Вүмэн" үү?
Чи сонсож байсан уу? Түүхэн дэх хамгийн гайхалтай утгагүй дуу шүү!
Надад "Вайт Лайт/Вайт Хийт"-ээс тавьж үз.
Игги Поп!
Амен! Үүнийг тавьчих. Энэ чиний тоглуулах жагсаалтад байхгүй биз дээ.
- Үүнийг тавихад арай эрт биш үү? - Надад бол үгүй л дээ.
Энэ бол Лестер Бэнгс байлаа, одоо Элис Виздом байна. Ингээд Игги Поп.
Сургуулийн сониныхоо нийтлэлүүдийг над руу явуулаад байсан хүүхэд чи байх нь ээ?
Би орон нутгийн андерграунд сонинд бас бичдэг байсан юм л даа.
- Чи сургуулийнхаа од нь юм уу? - Тэд надад дургүй ээ.
Дундаж амьдрал руугаа тэмүүлэх замдаа тэд чамтай дахин таарах л болно.
Бичлэгүүд чинь дажгүй шүү. Даанч рок-н-роллыг өнгөрөөчихөж. Рок дууссан.
- Дууссан гэж үү? - Дууссан.
Чи үхэхийн өмнөх хэржигнээн дээр нь ирлээ. Сүүлчийн амьсгал, сүүлчийн тийчигнээн.
- Ядаж л тэр мөчид нь байж таарлаа. - Чи юун дээр бичдэг вэ?
Смит-Корона Галакси Делюкс.
Чи Лу Рийдэд дуртай юу?
Эхэн үеийнхэд нь дуртай. Сүүлийн үед Боуи шиг байх гэж хичээгээд байгаа юм.
Тэр зүгээр л өөрөөрөө байх хэрэгтэй шүү дээ.
Гэхдээ Боуи Лу-г дуурайж байгаа бол...
...Лу Боуиг дуурайж байсан ч Лу-гаараа л үлдэнэ шүү дээ.
Лу-д дуртай бол доо.
- Чи юм хэрэглэдэг үү? - Үгүй ээ.
Ухаантай хүү шүү.
Би өмнө нь спид хэрэглэдэг байлаа.
Хааяа ханиадны сироп ч ууна.
Шөнөжин нойргүй суугаад бичээд л, бичээд л байдаг сан.
Үнэндээ 25 хуудас дэмий чалчсан юм бичдэг байлаа.
Нөгөө Фэйсэс, эсвэл Колтрейны талаар ч юм уу.
Зүгээр л бичихийн тулд шүү дээ.
За за, уулзсанд таатай байлаа.
Бичсэн юмнуудаа явуулж байгаарай.
Олон шүтэн бишрэгчидтэйгээ өдөржин яриад сууж чадахгүй шүү дээ.
Ойлголоо.
- Баяртай. - За, баяртай.
- Баяртай. - Баяртай.
Хүргээд өгөх үү?
Үгүй ээ, би автобусаар ирсэн.
Лос-Анжелест очвол ч найз нөхөд ундарна даа.
Даанч тэд хуурамч байх бөгөөд чамайг л эвдэхийг бодно.
Гэнэн цайлган харагдаад бүх юмаа л яриад өгнө.
Гэхдээ рок ододтой хэзээ ч бүү найзал.
- Би тэгвэл... - Хэрэв чи рок сэтгүүлч болох гэж байгаа бол...
Их юм олохгүй ч дуу бичлэгийн компаниас үнэгүй пянз авна.
Чамд бусдын анхаарал татах өдөөн хатгасан зүйл даанч алга.
Бурхан минь, бүх зүйл заваарна даа. Тэд чамд архи авч өгнө.
Охидтой танилцаж, онгоцоор дагуулан явж, хар тамхи өгнө.
Сайхан сонсогдож байгаа ч тэд найз нөхөд биш шүү.
Тэд рок оддын суут ухааныг магтсан чамирхсан нийтлэл л хүснэ.
Тэд рок хөгжмийг сүйтгэж, бидний хайртай тэр бүхнийг үгүй хийнэ.
Тэд нэр хүнд худалдаж авахыг хичээж байна...
...гайхалтай бөгөөд зөвөөрөө тэнэг байдаг тэр л орон зайд.
Үүнийг ойлгох ухаан чамд бий.
Энэ урлаг тэнэг байхаа болих өдөр жинхэнэ чанараа алдах болно.
Тэгээд л зүгээр нэг гангарааны бизнес болж хувирна даа.
Рок-н-роллын маш аюултай цаг үед чи орж ирж байна.
Дайн хэдийнэ дуусчихсан. Тэд ялсан.
Одоо цагт рок гэж нэрлэгдэж байгаа зүйлсийн 99 хувиас...
...чимээгүй байдал нь хавьгүй дээр байдаг юм.
Тиймээс одоохон замаасаа буцаж, хуульч болох талаар бодсон нь дээр.
Гэвч тэгэхгүйг чинь царайнаас чинь харж байна.
Би чамд 35 доллар өгч чадна.
- Блэк Саббатын талаар 1000 үгтэй нийтлэл бичээдөх. - Даалгавар уу?
Тийм, тийм.
Шударга байж л өөрийн нэр хүндийг босгоно доо...
...бас...
...өршөөлгүй байх хэрэгтэй.
Шударга.
Өршөөлгүй.
Хэцүүдвэл над руу залгаарай. Би орой унтдаг.
Хар даа, бөөн Үнсгэлжингүүд, гэтэл шилэн шаахай нь хаана ч алга.
Чи Авраам Lинкольн, Аттикус Финч шиг болохыг хүссэн шүү дээ.
Сайхан болмоор байна уу?
Би зүгээр л сонсож байх ёстой юм.
- Лестер тэгж хэлсэн юм. - Энэ чинь ердөө сонирхол төдий л байх ёстой шүү.
Яг 11 цагт чамайг эндээс ирж авна шүү.
Төөрчихвөл гэр бүлийн дохиогоороо шүгэлдээрэй.
- Амжилт. - Баярлалаа.
Хар тамхи хэрэглэж болохгүй шүү!
“Хар тамхи хэрэглэж болохгүй шүү!”
Ойлголоо, ээж ээ!
Сайн уу, намайг Уильям Миллер гэдэг.
Би Блэк Саббатаас ярилцлага авахаар Крийм сэтгүүлээс ирлээ.
Жагсаалтад байхгүй байна.
- Эрхэм ээ, би сэтгүүлч байна... - Жагсаалтад байхгүй байна.
Охидтой цуг тэр налуу замын орой руу оч.
Бид чамайг хазахгүй ээ!
Тэнд очсоны дараа юу...
Чи хэнтэй хамт яваа юм?
Би юү?
- Би ганцаараа яваа. - Хэнтэй яваа юм бэ? Ямар хамтлаг?
Би Блэк Саббатаас ярилцлага авах гэсэн юм. Би сэтгүүлч.
Би тийм... тийм биш л дээ... нөгөө.
Юу биш гэж?
Би...
...групи биш.
Бид группын охид биш.
Энэ чинь Пэнни Лэйн шүү дээ. Жаахан хүндэтгэлтэй ханд.
Групи охид алдар нэрийг нь харж рок ододтой унтдаг.
Бид хөгжимд нь дуртай болохоор энд ирсэн. Бид бол “Бэнд Эйдс”.
- Тэр "Бэнд Эйдс" сургууль ажиллуулдаг байсан. - Бид унтдаггүй юм.
Бид хөгжимд онгод хайрладаг. Хөгжмийн л төлөө бид энд байгаа юм.
Марк Болан түүний зүрхийг шархлуулсан юм, найз минь. Алдартай түүх шүү дээ.
Яривал урт түүх ээ.
Би зодог тайлсан. Найзуудаараа зочилж явна.
Тэр бүгдийг өөрчилсөн.
Тэр л анх "Одоо секс хийхээ больё.
Бие сэтгэлээ ашиглуулахаа больцгооё" гэж хэлсэн юм.
- За тийм. - Зөвхөн аман секс, тэгээд л болоо.
- Бүх зүйл эхэлж байна! - Бүх зүйл эхэлж байна шүү!
- Бүх зүйл эхэлж байна. - Энэ манай сэтгүүлч найз.
Сэтгүүлч найз минь, Полексиа Афродизиатай танилц...
...Эстрелла Старр...
...харин та... - Уильям Миллер.
- Саббат ирж байна! - Оззи, Тони, бид байна!
Би байна, Полексиа!
Би Сапфирыг харсан юм шиг байна.
"Инээд гэж юу байдгийг санаж байгаа хүн байна уу?"
Сапфир!
Алив ээ!
Нэвтрэх үнэмлэх шүү, охидоо! Ирээд аваарай!
- Өө үгүй ээ, энэ биш шүү. - Опиг хэн дагуулж ирсэн бэ?
Манайхантай яваа юм.
- Хаашаа ч явж болохгүй шүү, Опи. - Би аргалахыг хичээе.
Алив ээ, залуусаа, хурдлаарай! Бид цаг хагас хоцорч байна.
Очлоо, очлоо.
Фредди! Үүдээ тайл! Стилвотер байна! Бид тоглох ёстой!
Би Крийм сэтгүүлийн сэтгүүлч байна.
Өө, Дайсан уу. Рок сэтгүүлч байх нь.
Тантай эсвэл танай хамтлагтай ярилцлага хиймээр байна.
Сонс доо. Уучлаарай, гэхдээ зайлж өгөөч!
Бид шүүмжлэгчдэд биш, шүтэн бишрэгчиддээ зориулж тоглодог юм.
Рассел, Жефф...
...Ээд, Ларри. Би танай хамтлагт үнэхээр хайртай.
"Фивер Дог" дуу чинь та нарын хувьд том алхам болсон.
Глин Жонсоор биш, өөрсдөө продюсерлэсэн чинь...
...яг зөв шийдвэр байсан. Рассел, тэр гитарын дуугаралт...
...гал шиг дүрэлзэж байна.
Гал шиг гэнэ ээ.
Мундаг шүү.
Хөөе хөгшин! Цааш нь яриад бай.
- Би ч гэсэн гал шиг шүү дээ, хөгшин минь. - "Зайл" гэх гээгүй юм шүү.
- Юу байна даа? - Манай хүн байгаа юм. Наашаа яв, хөгшин минь.
- Энэ чинь жагсаалтад байхгүй байна! - Орох ёстой хүмүүсийн жагсаалт энэ байна.
Хөөе, Ред Дог!
Маргааш орой танайд тоглоно шүү, хөгшин минь.
- Тийм үү? - Ажил төрөл сайн уу, ах минь?
Уулзсандаа баяртай байна.
Оллман Бродерс хамтлагийн шилдэг туслах байна шүү дээ.
- Манайхан хэр байна? - Янзтай байна аа. Будаа болгож байна.
Оллман Бродерсын үдэшлэг болж байна, хөгшин минь.
Бүгд л бүжиглээд, тасарч байна. Яг л нэг гэр бүл шиг.
Бидэнд одоо ийм юм байгаа. Хараадахаарай.
Өнгийг нь сэтгэлээрээ амталж болно шүү.
- Та нар Мэрилэндэд очих уу? - Тийм ээ.
За за. Дики, Грег хоёр чамд мэнд хүргүүлсэн шүү.
- Тайван бай даа. - Тайван бай даа, ах минь.
Янзтай.
Хүмүүс рокийг, рок-н-роллыг тайлбарлах гэж үнэндээ их зовдог юм.
Магадгүй Пит Таунсенд л чадах байх, гэхдээ зүгээр дээ.
Рок-н-ролл бол амьдралын хэв маяг, сэтгэлгээний хэлбэр...
...мөнгө, нэр алдрын тухай огтхон ч биш юм.
Гэхдээ мэдээж, жаахан мөнгөтэй байвал зүгээр л дээ.
Энэ бол "Би энд байна...
...намайг ойлгохгүй бол хохь чинь шүү" гэж хэлэх дуу хоолой юм.
Тэгээд эдгээр хүмүүсийн нэг нь дэлхийг аврах болно.
Энэ нь рок-н-ролл дэлхийг аварч чадна гэсэн үг...
...бид бүгдээрээ хамтдаа.
Хүүхнүүд ч гоё л доо. Гэхдээ гол нь тэр нэг "зүйл" л байгаа юм.
Хүмүүс чиний хөгжмөөс мэдрэмж авах тэр нэг тайлбарлашгүй агшин.
- Байз, би юу яриад байна аа? - Тэр кайф.
Тэр кайф, охид, өөр юу ч байдаг юм...
...бүгд л тэр кайфнаас үүдэлтэй.
Чи "Фивер Дог"-т дуртай гэсэн шиг. Тэр чинь л жинхэнэ кайф байхгүй юу!
Чамд нэвтрэх үнэмлэх оллоо.
Баярлалаа. Би Стилвотерынхонтой орчихсон.
Өө, Стилвотер уу.
Одоо ч чи нууцлаг болчихлоо шүү.
Чи хэдэн настай вэ?
- Арван найм. - Би ч бас.
Бид ер нь яг хэдтэй юм бэ?
- Арван долоо. - Би ч бас.
Яг үнэндээ би арван зургаатай.
Би ч бас.
Сонин шүү. Үнэн гэдэг арай л өөр сонсогдох юм.
Би арван тавтай.
Жинхэнэ нэр чинь хэн бэ?
Хэзээ ч хэлэхгүй.
Дайсан!
Рассел! Хөөе.
Энэ Пенни Лэйн.
Пенни Лэйн, Рассел Хэммонд.
Таатай байна.
- Пенни Лэйн, нөгөө дуу шиг үү? - Бид уулзаж байсан уу?
Нааш ир, хөгшин минь. Чамд нэг юм хэлье.
Ерөөсөө...
Юу оруулахдаа биш, юуг нь үлдээхдээ л хамаг учир нь бий.
Марвин Гэйн "What's Happening Brother?" шиг дууг сонс л доо.
Хоёр дахь бадгийн төгсгөлд ганцхан "вүү" гэж дуугардаг юм.
- Тэр ганцхан "вүү"-г мэдэх үү? - Мэднэ шүү дээ! Би тэр "вүү"-г сайн мэднэ!
Тийм! Хүнд яг тэр л үлддэг юм. Тэр нэг тэнэгхэн зүйлс.
Алдаанууд. Ганцхан алдаа л дууг тэр чигт нь бүтээдэг.
Орхисон зүйлдээ л байгаа юм. Орхино гэдэг чинь л рок-н-ролл шүү дээ.
- Чи бол дайсан. Чи 18-тай юу? - Тийм.
Хараа биз, үнэнээ хэлэх хэмжээний залуухан хэвээрээ байна шүү дээ.
Гэрлээ бүдгэрүүлээрэй.
Хөөе, Дайсныг оруулаад ир.
- Сан-Диего! - Бэлэн үү, хонгор минь?
Үдшийн мэнд, Сан-Диего!
Яг тэнд зогсож бай.
Халуун алга ташилтаар угтан авна уу...
...Мичиганы Тройгоос гаралтай:
Стиллвотер!
Л.А. руу явах уу?
Бид бүтэн долоо хоног Райот Хауст байна.
- Райот Хаус уу? - Тийм.
Континентал Хаятт Хаус.
Сансет Стрип дээр байдаг юм.
Өө, тийм шүү дээ. Сансет Стрип.
За, найздаа хэлээрэй...
...Пенни Лэйнийг над руу залгаарай гэж. Түүнд хэлээрэй:
Түүнгүйгээр Калифорни Калифорни биш шүү дээ. Өнгөрсөн зуных шиг л хамт баймаар байна гэж.
Яг ингэж хэлээрэй.
- Ойлголоо. - Би "Харри Худини" гэдэг нэрээр байгаа.
Ойлголоо.
- Алив, эндээс тонилцгооё! - Хөөе, Дайсан аа.
Л.А.-д хүрээд ирээрэй, тэнд очоод илүү их ярилцъя.
- Баяртай, Опи. - Дараа уулзъя Жэфф, Полексиа, Дик.
Скалли, Эд. Баяртай Мик, Грегг. Дараа уулзъя, залуус аа.
Баяртай, Опи.
Баяртай.
Хөөе, Рэд Дог. Дараа уулзъя, хөгшин минь.
Вил. Фрости.
Эйнсворт, дараа уулзъя, найз минь.
- Пенни! - Хөөе, тайван бай.
Пенни, чи Расселтай дөнгөж сая зөрчихлөө.
Тэр Райот Хауст байгаа, чамайг залгаарай гэсэн шүү.
Тэр "Харри Худини" гэдэг нэрээр байгаа.
- Чи Райот Хаусыг мэднэ биз дээ? - Дуулж байсан байх аа.
Тэр үг захисан. Ингэж хэлсэн:
"Чигүйгээр Калифорни Калифорни биш шүү дээ. Өнгөрсөн зуных шиг л хамт баймаар байна."
Үгүй ээ! Тэр "Түүнд хэлээрэй, түүнгүйгээр Калифорни..." гэсэн.
- Ерөнхий санааг нь ойлгосон оо. - За.
Та хоёр ер нь хэр дотно юм бэ?
Аврах хэрэгтэй бол залгаарай. Бид нэг хотод байдаг шүү дээ.
Би лав өөр ертөнцөд амьдардаг байх аа.
Ертөнц гэснээс...
...би шийдвэрээ гаргасан.
Би Мароккод бүтэн нэг жил амьдарна.
Надад шинэ орчин хэрэгтэй байна.
Цуг явах уу?
Тэгье.
- Итгэлтэй байна уу? - Дахиад нэг асуу даа.
Цуг явах уу?
Тэгье, тэгье.
- Заавал залгаарай. - За.
Бүх зүйл ингээд эхэлж байна даа.
Бүх зүйл ингээд эхэлж байна. Бүх зүйл ингээд эхэлж байна.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Сайхан байна.
Мөнгө, нэр алдар ч гол нь биш л дээ.
Тэгээд ч охид нь үнэхээр янзтай шүү.
- Сайн уу, Даррил. - Сайн уу.
- Тэгэхээр эгч чинь онгоцны үйлчлэгч болчихсон уу? - Тийм ээ.
Тэр ээж хоёр одоо хүртэл...
Хоорондоо харьцахгүй байгаа гэх үү дээ. Ер нь урьд нь ярилцдаг ч байсан юм уу.
Энэ өрөөнд ч зөндөө юм хийж дээ.
Зүгээр дээ, би мэдмээргүй байна.
- Одоо энэ миний өрөө. - Бид ч тэнгэрээр аялж явлаа шүү дээ.
За за.
Чи илүү догь болчихож.
Марокко явдаг юм бил үү гэж бодож байна.
Ээжтэйгээ учраа олоход чинь туслах хэрэгтэй бол хэлээрэй.
- Багахан тусламж ч нэмэргүй байх оо. - Тэрнээс одоо ч жийрхдэг хэвээрээ шүү.
- Тэр чинь алдартай шүү дээ. - Сонс доо...
Хийж байсан юмаа үргэлжлүүлээд хий дээ.
- Би энд түр байж байя. - За.
Согтуу жолооч нарт л санаа зовох юм.
Ээж ээ, би 15-тай шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ. Чи 15-тай.
За, чамд өртэй байсан мөнгө чинь энэ.
Аавын чинь хамгийн дуртай тоглоом. Би ч аав шиг чинь сайн хэлж чадахгүй л дээ.
Үгүй ээ, дажгүй л байна.
Жижиг мөнгүүд нь гаднаа шүү. Согтоцгоовол залгаарай.
Хаана ч, хэн ч согтсон би заавал залгана аа.
- Хар тамхи битгий хэрэглээрэй. - Их инээдтэй юм.
Хараа биз? Хошин мэдрэмжтэй байна.
Бүжиг дээрээ сайн хөгжилдөөрэй. Найзуудтай болж байгаад чинь баяртай байна.
- Ээж ээ, үлдээч. - За.
Хайртай шүү.
Баяртай.
Би охидод үргэлж хэлдэг юм, "Юмыг хэзээ ч битгий хүндээр хүлээж ав.
Хэзээ ч хүндээр хүлээж авахгүй бол хэзээ ч шархлахгүй.
Шархлахгүй бол дандаа л зугаатай байна.
Хэрэв хэзээ нэгэн цагт ганцаардвал...
...шууд пянзны дэлгүүр орж найзууд дээрээ очоорой" гэж.
- Тэгэхээр чи Рассел хоёр... - Үгүй ээ!
Рассел найз охинтой, би бүр нэрийг нь ч хэлж чадахгүй.
Ингээд л бүх зүйл эхэлж байна даа. Надад чиний халхавч хэрэг болох нь.
Эд нар Элис Куперийнхэн байна. Би танихгүй царайлна аа.
Элис чамайг энд байгааг мэдэж байгаа юу?
Би зүгээр л дотны найз Уильям Миллертээ газарчилж явна.
Тэр Лестер Бэнгсийн маш сайн найз.
Би түүний биеэ авч яваа байдлыг нь хариуцаж байгаа шүү.
Пенни Лэйн! Рок-н-роллын тэнгэрийн ивээл минь.
Би зодог тайлсан. Надтай битгий маргаарай!
- Зодог тайлсан гэнэ ээ? Дахиад уу? - Энэ Рег байна. Хамбл Пай хамтлагийн аялан тоглолтын менежер.
Пенни, бидэнтэй цуг Портленд явчих л даа.
- Бид уулзаж байсан уу? - Уулзаж байсан уу гэнэ ээ?!
Би нэг шийдвэр гаргасан. Энэтхэг рүү аялахаар явна.
Дараа нь хийл тоглож сурна даа.
Дараа нь коллежид ганцхан жил сурна.
Коллежид чамд заах юм юу ч байхгүй.
Боб Хоуп гэдэг нэрээр Элис рүү залга.
- Чамайг Расселтай байсан гэж сонссон. - Гуйя, би жижиг жараахайнуудыг буцаагаад тавьчихдаг шүү дээ!
Би ухаанаа алдчихаж!
Мартин Белл бол жинхэнэ новш. Би Жеффт хайртай болчихож.
Полексиа!
Харри Худинитай холбож өгөөч.
- Худини. Харри Худини! - Тэр чинь Сэйбл байсан шүү дээ.
- Сэйбл гэж хэн бэ? - Бид хоёр үнэхээр янзтай нэг үдшийг өнгөрөөсөн юм.
Энэ бүхэн ямар нэг утга учиртай байна гэж тэр хэлсэн юм. Гэтэл би Жеффт хайртай болчихож!
Би тэднийг долоон давхарт харсан.
Ноён Жимми Пэйж, ноён Жон Пол Жонс, ноён Роберт Плант.
Ноён Роберт Плант гарын үсгээ зурсан...
...миний цамцан дээр таван минутын өмнө.
Хөгшөөн, гуйя, битгий арчиж баллаарай.
Тэр энэ үзгэнд хүрсэн юм шүү.
- Вик бол Цеппелиний улаан фэн. - Би анзаарсан л даа.
Тэр тэдэнтэй цуг аялдаг ч яг "хамт" нь биш л дээ.
Тийм ээ, тэд одоо 12 давхарт гарчихсан.
Вик шиг Цеппелиний улаан фэн өөр байхгүй дээ.
Лестер Бэнгсийн маш дотны, тун ойрын найз нь.
Уильям Миллер.
Хөөе, чи нөгөө комедиан байна.
- Леонард! - Үхсэний чинь!
За, одоо гэрлийн бүрхүүл толгойдоо углах цаг болж дээ.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо!
Одоо бүх төрлийн тамхи, асаагуураа унтраана уу...
...учир нь ахмад "Тамхи татахыг хориглоно" гэрлээ асаачихлаа.
Суудал, ширээгээ түгжиж...
...бүрэн босоо байрлалд нь оруулаарай.
Хараал ид гэж.
- Үргэлжлүүлээд тогло. - Хатагтай Пэнни Лэйн.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Нэгдүгээр бүлэг: Охин огт тоохгүй дүр эсгэнэ...
...түүнийг.
Хоёрдугаар бүлэг: Хүү түүнийг огт тоохгүй дүр эсгэнэ...
...гэвч шууд л түүн рүү зүтгэнэ.
Гуравдугаар бүлэг: Бүх зүйл охины төлөвлөснөөр болно.
Тэр түүнийг амьдаар нь залгина даа.
Тэднийг зогсоох хэрэгтэй байна.
Зогсооно гэнэ ээ?
Чи л түүний наашаа ирэх шалтаг нь байсан шүү дээ.
Надад мөс хэрэгтэй байна.
Хүмүүс түүнийг ашиглачих вий гэж санаа зовоод байна.
Тэр бусдын сайн талыг гаргадаг ч, тэд түүний төлөө юу хийдэг юм бэ?
Сэтгэл өвдөх юм. Чамд өвс байна уу?
Үгүй, биед алга.
- Чи татдаг уу? - Үгүй.
Гэхдээ би тарьдаг юм.
Тийм үү.
- Тарьдаг гэнэ ээ? - Чи ч хөгжилтэй юм.
Хөгжилтэй л дөө. Хэрэв чи арай өндөр, англи хүн, баян бас гитарчин байсан бол.
Бас арай ахмад.
Тэгвэл би... би өөр хүн байх байлаа.
Нээрээ тийм шүү.
Дайсан.
Ярилцмаар байвал би үргэлж бэлэн шүү.
- За. - Тэгье.
Адис өгөөч, Эцэг минь, өнөө орой би нүгэл үйлдэж магадгүй байна.
Төгсгөл нь яадаг вэ?
Юу?
Салсан... хуучин эхнэртэй залууг хаядаг охины түүх үү?
Түүн рүү зуун... за,
...таван удаа залгачихаад Сан-Диего-д тасалбар ч үлдээгээгүй.
Сэрээрэй.
Би зодог тайлсан.
Би ер нь чамд итгээгүй ээ. Чи хэтэрхий царайлаг, авьяастай.
Чи яг л Фрэнк Синатра шиг зодог тайлжээ дээ.
Хатагтай Пэнни Лэйн, рок-н-ролл юугаар дутахыг би хэлье.
Чамайг үнэхээр зодог тайлах тэр өдөр.
Зочид буудлын өрөөг гэр шиг тухтай болгодог чинь.
Хаа ч явсан төөрсөн хүмүүсийг дагуулдаг чинь.
Бүх дууны үгийг мэддэг чинь.
Бүх дууг. Ялангуяа муу дуунуудыг нь.
Ихэвчлэн муу дуунуудыг нь.
Зуны халуунд өмсдөг тэр ногоон пальто чинь.
Хэнд ч хэлдэггүй жинхэнэ нэр чинь.
Цааш нь зөндөө ярих ч, хундага маань дүүрэн байна.
Чөтгөр гэж.
Аризона явах уу?
Хэзээ ч үгүй.
Пүрэв гарагийн өглөө 9-д хөдөлнө, ачаагаа бага бэлдээрэй. Бурхан минь.
- Уильям Миллер үү? - Тийм ээ, би байна.
Би Бэн Фонг-Торрес байна. Rolling Stone-ы хөгжмийн редактор.
San Diego Door-т бичсэн чиний зарим нийтлэлийг олж авсан юм.
- Өнөөх Уильям Миллер мөн үү? - Тийм ээ, мөн байна.
“Бурхны дуу хоолой”, “Ульж буй ноход”, “Рок-н-роллын сүнс”.
- Сайн бичиж, найз минь. - Баярлалаа.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Чи манайд бичих хэрэгтэй. Ямар нэгэн санаа байна уу?
- Стиллвотер ямар вэ? - Стиллвотер оо?
“Хөдөлмөрч хамтлаг амжилтад хүрэв.” Гурав дахь шинэ цомог нь гарсан.
Шуугиан тарьж эхэлж байна. Галзуу юм.
3000 үгтэй нийтлэл бичье. Тэгээд тэдний аялан тоглолтоор хамт явна биз.
Хамтлагаар юу ч бүү төлүүлөөрэй.
Бид ердөө, байз, 3000 үгэнд...
700 доллар.
За яахав, мянган доллар болгоё.
Чи ямар чиглэлээр сурдаг вэ? Сэтгүүлчээр сурдаг уу?
- Тийм ээ. - Ямар коллеж?
Хог бутлуур засдаг өнөөх юмаа хийгээд өгөөч.
Хурдан шиг хөдлөхгүй бол эхнэр яадаг билээ, би сайн мэднэ шүү.
- Галзуу юм. - Галзуу юм даа.
Стиллвотер уу?
Болгоомжил, болгоомжил...
...Rolling Stone-оос. Тэд чиний нийтлэлийг өөрчилж...
...дахин найруулж, шал хэрэггүй хог болгоно доо.
Тэгээд ч юу нь болохгүй гэж?
Нүд чинь гялбачихаж, найз минь.
Сонс, нийтлэлээ л бич.
Хэнд хамаатай юм, чамд л хэрэг болно шүү дээ.
Үүнийг л санаарай: Битгий тэгээрэй...
...чамайг ашиглах гэж буй хүмүүстэй найзлах гэж...
...том корпорациудын хүслийг гүйцэлдүүлэх гэж...
...Стиллвотер шиг үнэ цэнгүй рок оддыг хөөргөх гэж.
Тэр шаар шавхруу зарагчдаар өөрийгөө бүү өөрчлүүл.
- "Шаар зарагчид." Дажгүй сонсогдож байна. - Тийм ээ, шаар зарагчид.
- Чи юу сонсож байгаа юм? - Стиллвотер.
Стиллвотер уу? Тэр хараал идсэн хүүхэд хар тамхи хэрэглэж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Дөрвөн хоногоос хэтрүүлж болохгүй, бас байгаа газрынхаа утсыг өгөөрэй.
Өдөрт хоёр удаа залгаарай, нэгээс олон шалгалт алгасаж болохгүй шүү!
Бас ямар ч хар тамхи хэрэглэж болохгүй шүү.
Өө, энэ ч том алдаа болж байна даа.
Ayдаа, Дорис минь, хонгор автобус минь. Чи чадна аа.
- Миний хэлээд байсан зүйл энэ шүү дээ. - Рассел, уучлаарай.
Феникст очоод хэдэн зүйл ярилцаж болох болов уу?
Би бүгдээс нь ярилцлага авмаар байна, тэгээд эхлээд...
...зөвхөн хоёулаа эхлэх үү гэж. - Тэгэлгүй яах вэ.
Хэд хоногоос нэг ажилтай л даа.
- Юу юм? - Өө, зүгээр л нэг тиймэрхүү юм.
Тэнд очиж төгсөх ёстой юм.
Сургуулиа.
Би сургуулиа төгсөөгүй шүү дээ. Одоо намайг хар л даа.
Чи намайг энд сурвалжлаад сууж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг Роллинг Стоун дээр битгий тавиарай. Намтар дээрээ бид бүгд төгссөн гэж байгаа.
Тэр бүр улаан дипломтой төгссөн гэсэн.
Дараа нь нэг арга олъё, за юу?
Зүгээр л аяллаа сайхан өнгөрүүл.
- Энэ дуугаа үргэлжлүүлээд тавиарай. - За тэгье.
Би чиний өрөөнд байж болох уу? Рассел ааш муутай байна.
Тэр яг л Донт Лук Бэк киноны Боб Дилан шиг аашлаад дуу бичих гээд байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Тийм үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Хэдэн минутын дараа ярилцлагаа авахаар ирээрэй.
Тэгье.
Ноён Миллер үү?
Тийм ээ.
Танд Элэйнээс зурвас иржээ.
Таны ээж байна лээ.
Чанга хүн байна лээ шүү.
- Мэднэ ээ. - Намайг бүр сүрдүүлчихлээ.
Наадхаа болиулж үзээрэй.
Санаа зовж байна шүү, найз минь.
Үгүй ээ, түүнд итгэж болно. Манай шүтэн бишрэгч шүү дээ.
Гэхдээ тэр чинь Роллинг Стоун шүү дээ.
Гэнэн харагдавч "Лэйла"-г газрын гавд ортол муулсан сэтгүүлийг төлөөлж байгаа...
...'Крим'-ийг тарааж, 'Лед Зеппелин'-ий бүх цомгийг үгүйсгэж байсан газар.
Дүрмээ бүү март. Тэр бол Дайсан. Харснаа л бичнэ.
Өрөөндөө орж Валиум уухгүй бол болохгүй нь...
Нүүр хуудсан дээр нь гарвал уг нь гоё л доо.
Чи намайг балархад хүргэх нь ээ.
Намайг бүр том хэрэгт оруулах гээд байна уу даа.
Бурхан минь.
'Бэд Компани'-гийн Саймон Кирк усан сангийн дэргэд байна.
Өрөөний үйлчилгээ.
Яваач ээ!
Би дараа ирэх үү?
Тийм ээ. Би дэндүү үнэнээ ярихаар байна!
- Харин ч сайн хэрэг биш үү? - Яваач ээ!
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Яваач ээ!
Санаа зоволтгүй. Өнөө орой радиогийн ярилцлага дээр ирээрэй. За юу?
- Баяртай. - Чи үнэхээр бүдүүлэг юм аа.
Дууны ая, гитарыг тоглосон Рассел Хэммонд.
Гоцлол дуучин Жефф 'Бэбэй'. Жефф 'Бэби'. 'Бэбэй'.
- "Бэбэ". - Бэбэ.
"Фивер Дог."
Энэ бол 'Стиллвотер' хамтлаг.
Тэдний гарч ирэхийг төсөөлөн мэдэрцгээ.
Зөвхөн танд зориулж жонглёрдож буй шог малгайтай нохдыг хар даа...
...галзуу нөхөд, гэр бүлийнхэн.
Күйнс байна...
...Стиллвотер хамтлагтай хамт эндээс шууд дамжуулж байна. Энэ бол Шөнийн Цирк.
Дэлхий дээр минут тутамд нэг хүүхэд мэндэлдэг.
Амьдрал. Үхэл.
Хүний сэтгэл хөдлөлөөр дүүргэж, таг битүүмжилсэн уутнууд.
Хайраар дүүрсэн уутнууд.
Энэрлээр дүүрсэн уутнууд.
Та хэд яаж яваад нэгдчихсэн юм бэ?
Өөрийгөө дөвийлгөх гээгүй ч, би л анх хамтлагаа байгуулсан юм л даа...
...хэсэг хугацааны өмнө Пийчис гэдэг сэтгүүл дээр зар тавьсан юм.
Тэгээд Рассел Хэммонд холбогдсон доо.
Пийчис.
Бурхны бэлэг л гэсэн үг. Рассел шиг тоглодог хүн байхгүй шүү.
Урамтай юм аа, хөгшин минь. Баярлалаа.
Күйнси, наад хойшлуулах товчоо дарах хэрэгтэй байх шүү.
Күйнс ээ?
Ингэж яривал өөр хэрэг шүү, тийм биз дээ?
Тийм үү?
Намайг магтах гэж яагаад заавал ярилцлага хүлээх ёстой юм бэ, новш гэж?
Зүгээр л нүүрэн дээр минь хэлчихэж болдоггүй юм уу? Чамайг аятайхан тоглох болгонд би хэлдэг биз дээ.
Хүн бүр л чамд урам өгдөг биз дээ.
Чиний бөгсийг долоох нь миний ажил биш, новш гэж.
Тэгээд хэний ажил юм? Миний бөгс долуулах гээд хатаж үхлээ, новш гэж.
Чинийх ч гэсэн тийм байгааг би мэдэж байна.
Тэр нь миний ажил юм байгаа биз. Надад бол та нар бүгд суутнууд.
Тэгээд тэнд байгаа бүх хүмүүст хандаж хэлэхэд: Смегма.
Сайхан шүү.
Залуусаа.
Баас.
Эгшиглэх дуу бол "Love Thing".
Ухаан бодол чинь нөлөөлж эхэлж байна.
Тэд чамайг гал залгихыг харахаар ирцгээсэн.
Чи хашхирна...
...чимээгүйхэн...
...Шөнийн Циркээр.
- Дажгүй боллоо гэж бодож байна. - Тийм ээ, үнэхээр.
Байна уу.
- Уильямтай ярьж болох уу? - Тэр хамтлагийнхантайгаа баранд байна.
Радионоос ирээд удаагүй байна. Марианн уу, өвс аваад ирэв үү?
Байна уу?
Үгүй ээ, би өвстэй Марианн биш байна.
Ээж нь байна, Элейн.
Уильямд зурвас дамжуулаад өгөөч?
Гэр рүүгээ яаралтай залга гэж хэлээрэй. Бас...
...бүх зүйлийг мэдэж байгааг минь хэлээрэй.
Ойлголоо. Гэхдээ би ганц л зүйл хэлье, үүндээ ч итгэлтэй байна:
Та хүүгээрээ үнэхээр бахархах хэрэгтэй.
Би эрчүүдийг мэднэ, та ч гэсэн мэддэг байх.
Тэр эмэгтэй хүнийг хүндэлдэг, бас хайрладаг хүү байна лээ.
Түр азнаад, ийм сайхан эр хүнийг үнэлж сурцгаая.
Та түүнийг өөрөө өсгөж, зөв хүмүүжүүлсэн байна.
Хүү чинь цагийг сайхан өнгөрөөж, ажлаа ч сайн хийж байгаа.
Санаа зоволтгүй ээ, тэр одоо хүртэл онгон хэвээрээ байгаа, бид бүгд түүнийг харж хандаж байгаа шүү.
Би өөрийнхөө эцэг эхэд ч ингэж хэлж үзээгүй юм байна шүү дээ.
За ингээд л боллоо доо.
Дашрамд хэлэхэд, би зочид буудлын үйлчлэгч нь байгаа юм шүү.
- Чимээгээ жаахан аядаад өгөхгүй юу? - Уучлаарай, хатагтай!
Рассел. Хөгжмийн юунд нь тэгтлээ татагддаг вэ?
Наадхаа унтраачих, тэгвэл үнэнийг хэлье, за юу?
Хар л даа. Би чамд итгэж байгаа болохоор шууд л хэлье.
Биднийг зүгээр л янзтай харагдуулаарай.
Би таны хэлсэн үгийг үнэн зөвөөр, найрсаг дамжуулах болно.
Харин тэрэнд чинь л санаа зовоод байна шүү дээ.
Юу л даа, манай зарим нь гэртээ найз охинтой, тийм үү?
Зарим нь эхнэртэй.
Тэгээд аялан тоглолтоор явахдаа уулздаг хүмүүс...
...үнэхээр гайхалтай байдаг.
Яг чам шиг.
Тэнд болдог зарим зүйлийг...
...цөөхөн хэдэн хүн л мэдэж байвал дээр байдаг юм, жишээ нь...
...сая гаруй хүн мэдэхээс илүү.
- Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? - Тийм ээ.
Чамайг аюултай хүн гэдэг юм билээ.
Чи бүхнийг хардаг. Ихэнх хүмүүс...
...зүгээр л өөрсдөө ярих гээд хүлээж байдаг.
Харин чи сонсдог.
Би эд нартай хамт өссөн ч өөрийнхөө чадах хэмжээнд тултал тоглож чадахгүй байна.
Хөгжимчний хувьд би тэднээс хол давчихсан, гэвч...
...бидний нэр хүнд өсөх тусам, тэдний байшин нь л томроод байна...
...хариуцлага ихсэх тусам дарамт нь ч нэмэгдэнэ.
Тэднийг хаяад явахад улам л хэцүү болоод байх юм.
Тэгээд л мартчихдаг.
Фэн нь байна гэдэг ямар байдгийг мартчихна.
Хөгжим шиг сонсогдохоо ч болих юм.
Яг л... сонсогдоно.
...амьжиргаагаа залгуулах гэж байгаа юм шиг л.
"Амьжиргаагаа залгуулах" гэнэ үү. Тэр чинь...
Би урьд нь сонсож чаддаг байсан юм...
...энэ хорвоогийн чимээ анирыг.
Надад яг л хөгжим шиг сонсогддог байлаа.
Харин одоо сонсогдохоо...
...болиод байна даа.
Чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Би чинь одоо юу хийгээд байна даа?
Нууцаа хэлж болохгүй цорын ганц хүнд нууцаа яриад сууж байдаг.
Үгүй дээ.
Ярилцлагаа маргааш хийе.
- За. - За тэгье.
Тэгэхээр өнөө орой бол...
Зүгээр л найзууд.
- За за, тэгэлгүй яах вэ. - Бид чамд итгэж байгаа шүү.
Ларри Феллоуз...
Стиллвотер хамтлагт таны үүрэг юу вэ?
Энэ уур амьсгал, зохицолд та ямар элемент нэмдэг вэ?
Би басс гитарчин нь.
Зөв.
Хэрвээ үүнийг байхгүй болгочихвол...
...хэв маягийн хувьд юу нь дутагдана гэж?
Ямар элемент гэж?
Басс уу?
За.
- Юу болоод байна аа? - Рассел тогтонд цохиулчихлаа!
За, бүгд тайван байцгаа!
Хурдлаарай! Автобусандаа сууцгаа! Явцгаая!
Биднийг хэн хариуцах юм? Төхөөрөмжүүд яах вэ?
Би зохицуулчихна. Автобусандаа суу!
- Хурдлаарай! Явцгаая! - Хөөе, ковбой минь.
- Чи менежер нь үү? - Менежерээс ч илүү.
Та нар тоглолтоо гүйцэд дуусгаагүй шүү дээ.
Сонс доо, найз минь. Танай муу тайз чинь гитарчныг маань алах шахав!
Хувцас солих өрөө сүйтгэчихээд 25 минут ч тоглосонгүй!
- Хамтлагийн маань аюулгүй байдлаар бүү оролд! - Хуцваа чи!
Би чамайг энэ улсын бүх продюсерт матах болно!
- Би Фрэнк Барселона руу залгана! - Чи түүнийг таних ч үгүй!
Та нар бүгд сонирхогчид!
- Нааш ир! - Үзэх үү чи?
Чаддаг юм чинь юу байна?
Цамцнаас хол бай, новш гэж!
Би чамайг нэг сайн нүдээд өгнө өө.
Тайван бай, хөгшин бэ.
Өмгөөлөгчтэй биз дээ, чи.
Амьд цомог гаргацгаа! Энэ та нарын сүүлчийн аялал!
Юу гэнэ ээ? Чи чинь юу вэ, Брюс Ли юү?
За, больцгоо.
Тайван байцгаа.
Хаалгаа түгж!
Тэр хаалгаар нь хурдан гараач.
Энэ новшнуудыг гаргалгүй түгжчих!
- Миний тэрэг хаачив аа, новш гэж! - Уильям?
Хэлэхээ мартчихаж, ээж чинь залгасан шүү.
Гэр рүүгээ яаралтай залгаарай гэсэн.
Бас "Бүгдийг мэдэж байгаа шүү" гэж хэлээрэй гэсэн.
Топикад уулзацгаая, за юу?
Аваагүй сонирхогчид! Хэнтэй оролдож байгаагаа мэдэхгүй байна даа!
Хаалгаа түгж!
- Хаалга худалдаж авмаар байна уу? - Тийм ээ!
Ингээд хаалга худалдаж авлаа даа!
Хөөе, наадахаа надад өгчих, Уильям.
Нааш нь өг.
Рассел, сэрээрэй.
Сэрээрэй, охидын гүйлтийн баг байна.
Новш гэж, янзтай юм аа!
Зүгээр орхи доо, залуус аа. Тайвшир, хөгшин минь.
Бид хэзээ Топикад очих юм бэ?
- Ларри, чи ч өвчтэй гар шүү. - Сэрээрэй, хөгшин минь.
Тэр ахлах сургуулийн чихэр шиг охидыг хараач.
Шорттой охин харах болгондоо автобусаа зогсоож болохгүй шүү дээ.
Хөөе, бид Марокко явахаараа...
...бүр өөр хувцас өмсөөд...
...огт өөр хүмүүс болох хэрэгтэй.
Бидний нэр хэн болох вэ?
Рассел гэвэл ямар байна?
Надад таалагдаж байна.
Гэхдээ энэ бид хоёрын дунд л үлдэнэ шүү. Би чинь мэргэжлийн хүн.
Тэднийг тайван орхи доо. Хамтлагт асуудал байгаа юм.
- Эндээ үлдэнэ шүү. - Ямар асуудал?
За, ойлголоо.
Чи Спенсер, би Жэйн болъё.
- Чиний хурдыг гүйцэхгүй нь ээ. - Өө, хэн ч гүйцэхгүй.
Чи Кливленд рүү явна биз дээ?
Охайо мужийн Кливленд үү? Өө, үгүй, үгүй.
Грийнвиллээс өмнө би Расселаас ярилцлага авах ёстой.
- Надад туслах хэрэгтэй шүү, за? - Расселын хувьд гэвэл ийм байна.
Тэр бол миний хамгийн сүүлчийн ажил.
Би маш цөөхөн хүнд л ингэж ханддаг юм, бид хамтдаа хийх хэрэгтэй болов уу.
Бусад нь ч гайгүй л дээ, харин тэр бүр агуу байж чадна.
Чиний жинхэнэ нэрийг хэн гэдэг вэ?
За, явцгаая.
Өө, зүгээр дээ. Намайг хүмүүс амархан мартчихдаг юм.
Намайг зүгээр л хаяад яв!
Би ердөө л тэр хараал идсэн гоцлол дуучин нь шүү дээ!
За, Эд Валленкурт, чи хөгжмийн юунд нь тэгж дуртай юм бэ?
Хаана байгаагаа хэлнэ гэсэн биз дээ.
- Өдөрт хоёр удаа залгана гэсэн. - Мэдэж байна аа!
- Чи шалгалт алгасахгүй гэсэн. - Төгсөлтөөр гэртээ харина аа.
- Ээж ээ... - Чи хаана байна?
Яг одоо Топикад байна, дараа нь Грийнвилл, тэгээд харина.
Төгсөлтийн баяр яах вэ? Бид тохирсон биз дээ.
Өчигдөр залгаж чадаагүйд уучлаарай.
Санаж байна шүү, хүүхдүүдээ яагаад ийм хол явуулчихав даа гэдгээ ч ойлгохгүй юм.
Дүрэм журмаараа бол би чамайг дахиад гурван жил хажуудаа байлгах ёстой биз дээ?
Би тийм ч хөгжилтэй байгаагүй юу?
Тийм ээ.
Энэ бол Денверээс ирсэн Бет.
Тэр бол домогт анхны Бэнд Эйдүүдийн нэг.
- Тэр далдыг хардаг юм! - Би бодлыг чинь уншиж энэ тэр чадахгүй ээ.
Зүгээр л зарим зүйлийг гадарладаг юм уу даа.
Эстрелла мэнд дамжуулсан.
- Намайг өрөөнд чинь байж болно гэсэн. - Тэг ээ, зүгээр.
Гайхалтай! Надад нөгөө...
...гидропоник өвс байна!
Хөөх, чиний аура үнэхээр гоё юм аа!
- Нил ягаан өнгөтэй юм байна. - Хайртай шүү.
Сүүлд хэлснийг чинь сонссонгүй.
- Чиний аура нил ягаан байна! - Хайртай шүү.
- Юу гэнэ ээ? - Нил ягаан! Нил ягаан байна!
- Ээж ээ, юу гэнэ ээ? - Аура чинь нил ягаан байна!
Санаж байна, хайртай шүү!
Хайртай шүү.
За.
Асуугаад бай даа. Би бэлэн байна.
Гунигтай дуу бичихийн тулд заавал гуниглах ёстой гэж үү...
...хайрын дуу бичихийн тулд заавал дурлах ёстой юу?
Өөрт тохиолдсон явдлаар бичвэл дуу илүү гоё болдог уу?
Жишээ нь "Лав Тинг" дуу шиг үү? Хаана бичсэн бэ? Хэний тухай юм бэ?
Хэзээдээ ийм мэргэжлийн болчихсон юм бэ?
Залуус аа, анхны футболкууд чинь ирлээ.
Энэ бол бичлэгийн компанийн алдаа, тэд өөрсдөө хариуцна.
Футболкууд ч алга боллоо... хамтлаг ч сэтгэл хангалуун. Болно биз дээ?
Энэ уур амьсгалыг алгасаад шууд л инээлдчихвэл ямар вэ?
Тэгье л дээ.
Чамд нэг юм бодогдоод байгааг харж байна шүү.
Яаж мэдэж байгаа юм? Би ердөө л фокусгүй гардаг залуусын нэг биз дээ.
Май.
Сайн хараад орхи, за?
Хар л даа, чи энэ футболконд дуртай байгаа биз дээ.
Энэ чинь чиний хэлэхийг хүссэн бүхнийг илэрхийлж байна.
Надад бол маш чангаар хэлээд байх шиг байна.
Энэ чинь зүгээр л нэг футболк шүү дээ.
Зүгээр нэг футболк чамд тэгтлээ хамаатай байна уу?
Би зүгээр л өлсөөд байна. Ямар нэг шорлог ч юм уу олж идье.
Би чамд үргэлж үнэнийг хэлнэ.
Чи дахиад кокаин хэрэглээд байгаа юм уу?
Өө тийм, байнга л ингэдэг юм.
Энэ чинь тоглоом биш шүү, хөгшөөн.
Бүр анхнаасаа л би гол дуучин нь...
...чи болохоор нууцлаг гитарчин нь байна гэж тохирсон.
Бидний тохирсон харилцаа ийм л байсан.
Пэйж, Плант. Мик, Кит.
Блэкмор, Гиллан.
Гэвч нэг л мэдэхэд бүх зүйл өөрөөр эргэж байна даа.
Бүхнийг хяналтдаа авах хэрэгтэй байна шүү!
- Хариуцлага гэж байх ёстой шүү. - Уучлаарай.
Хариуцлагаас мултрах гэж л бүгдээрээ энэ рүү ороогүй билүү?
Бичдэг хүн энд байхад би өөр юм ярьж чадахгүй нь.
Түүнд итгэж болно оо. Хүссэнээ л ярь.
Би тэр тайзан дээрх хэнээс ч дутахгүй, магадгүй хамгийн их зүтгэдэг нь шүү.
Намайг юу хийдгийг мэдэх үү? Би хүмүүстэй холбогддог юм.
Би хүмүүсийг солиоруулдаг юм!
Би тэр дунд ганцаараа хөөрөхгүй байгаа хүнийг олж хараад...
...түүнийг солиортол нь хөөргөдөг.
Харин үүнийг л сонин дээрээ бичээрэй!
Гэтэл яагаад би үргэлж та нарт элэг доог болж байдаг билээ?
Манай хамтлагийг тийм ч том болохгүй гэж дүр эсгэх үү? Үгүй дээ, бид аль хэдийн том болсон!
Чи өөрийгөө энэ хамтлагийн ахлагч гэдэг хэрнээ...
...чиний удирдлага дор ийм футболк гарахад хүрсэн шүү дээ...
...чи Дикийг манай менежер болгохыг зөвшөөрснөөс л боллоо. Найз чинь болохоор тэр үү!
Ойлгохгүй байна уу, хөгшин минь? Футболк чинь л бүх зүйл шүү дээ.
Одоо миний ээлж үү? Одоо л ганц удаа бүгдээрээ доторх үнэнээ ярьцгаая.
- Одоо чи гараад явна гэж сүрдүүлнэ биз! - Тийм ээ, би ч уншигдахаар амархан хүн юм даа.
Эвлэрч үз дээ.
- Хэний ч хэлж зүрхлэхгүй байгааг би хэлье. - Юуг?!
Чиний царай зүс чинь асуудал болоод байна!
За за, болно, одоо хангалттай! Байзацгаа.
Бүгд таван минут өрөөнөөс гарцгаа.
Хөөе!
За. Уильям. Уучлаарай.
Алив ээ, найз минь. Явцгаая.
Ямар нэг жинхэнэ зүйл хайж олно оо.
Одооноос эхлээд надад зөвхөн жинхэнэ зүйлс л сонирхолтой байна.
Жинхэнэ хүмүүс, жинхэнэ мэдрэмж.
Үүнээс хойш надад өөр зүйл хэрэггүй дээ.
Чи жинхэнэ хүн юм.
- Баярлалаа. - Чи мэдэх үү...
...чи бидний тухай бүгдийг мэддэг хэрнээ, би чиний тухай юу ч мэдэхгүй юм.
Хэлээч, гэр бүлийнхэн чинь ямар хүмүүс вэ?
Аав минь зүрхний шигдээсээр өөд болсон.
Эгч маань ээжийг хэтэрхий чанга хүн болохоор...
...гэрээсээ зугтахаас өөр арга байгаагүй гэдэг юм.
Тэд хоорондоо ер учраа олдоггүй.
Одоо бүр ч ярихаа байсан.
Тэгээд эгч надад бүх пянзаа үлдээгээд, өөрөө онгоцны үйлчлэгч болсон доо.
Ингэж ярилцах сайхан байна шүү.
Үнэхээр сайхан байна. Гэтэл би хамгийн хэлж болохгүй хүндээ...
...нууцаа дэлгээд сууж байдаг.
Чи Стилвотерын Рассел шүү дээ.
Тийм ээ, сэтгэл санаа сайхан үедээ би Стилвотерын Рассел мөн л дөө.
Манай найз Ароны үдэшлэг рүү явах уу?
Чамайг том рок од гэдгийг мэдэх ч...
...зүгээр л сайхан хүмүүстэй цагийг зугаатай өнгөрөөмөөр байна уу?
Бид зүгээр л Топикагийн эгэл жирийн хүмүүс шүү дээ, найз минь.
Өө, бурхан минь. Паах, ямар гээч нь вэ. Новш гэж!
Би яг ийм гэрлийн бүрхүүлтэй орчинд өссөн шүү дээ.
Гал тогоо нь үнэхээр гоё юм. Новш гэж, үнэхээр гоё гал тогоо байна!
Тэнд байгаа нь Уильям байна. Хөөе, Уильям!
Арон минь, чи л жинхэнэ утга учир нь байна даа.
Чи жинхэнэ хүн юм.
Энэ өрөө чинь ч жинхэнэ байна.
Найзууд чинь ч жинхэнэ байна.
Жинхэнэ, найз минь, жинхэнэ. Мэдэж байна уу? Жинхэнэ.
Жинхэнэ шүү дээ, мэдэж байна уу?
Энэ хэрэггүй хоосон тогтолцооноос чи хамаагүй чухал шүү.
Утгагүй тогтолцоо. Чи өөрөө ч мэдэж байгаа!
11 жилийн дараа 1984 он болно шүү дээ, найз минь. Бодоод үз дээ.
Би могойгоо хулганаар хооллохыг харах уу?
Тэгье.
Энэ янзын тэлээг чинь авч болох уу?
Май, ав ав.
- Баярлалаа, андаа. - Зүгээр дээ, хөгшин минь.
Бусад руугаа буцсан нь дээр байх аа.
- Өө, дуусчихлаа. - Хөөе...
...улаан аягатай шар айрган дотор ЛСД байгаа шүү.
Тэр минийх.
Топикаг харж ав даа.
Гуйж байна, түүнд дахиж ЛСД битгий өгөөрэй. Баярлалаа.
Дик үү? Дик ээ, би түүнийг олчихлоо.
Тэр зүгээр байна.
Гэхдээ мансуурчихсан байна.
Нэг л мэдэгдэхгүй байна. Үйлчилж байгааг нь яаж мэдэх үү?
Би бол алтан бурхан!
Тийм шүү дээ!
Хөөе, Рассел.
Битгий үсрээрэй.
Тэгээд Роллинг Стоун сэтгүүлийнхэнд хэлээрэй...
...миний хамгийн сүүлийн үг...
...юу байсан бэ гэвэл:
"Би мансуурчихсан байна."
Сүүлчийн үгээ арай дээрдүүлэх хэрэгтэй байх аа!
Өө, оллоо, оллоо, оллоо.
Оллоо. Энэ арай дээр юм байна.
Сүүлчийн үг:
"Би хөгжимд нугасгүй."
"Би мансуурчихсан байна!"
Зүгээр л буугаад ир ээ...
...бүгдээрээ зочид буудал руугаа буцъя.
За.
- Үсэр. - Үсэр!
Хэн нэгэн түүнд туслаач!
Би чамайг аварна аа, Рассел!
Тэд чамайг үгүйлээд арчаагүй гөлөгнүүд шиг л уйлалдаж байна лээ.
Тэр хамтлаг ч өнгөрсөн өө.
- Одоо миний гэр бүл бол эд нар. - Тийм шүү.
- Тийм. - Мэдээж шүү дээ. Бүх юм дууссан.
- Тэр манайд үлдэнэ. - Зүгээр л Гринвилл рүү явцгаая.
Сайхан хөгжим сонсоод, аялан тоглолтоо дуусгая...
...тэгээд тэр ач санахгүй тэнэгүүдийг хаячихна.
Дараа нь энд буцаж ирээд чи энд амьдарна даа.
- Сайхан сонсогдож байна. - Манай зоорийн давхарт амьдарч болно шүү дээ.
- Юу хийгээд байгааг чинь гадарлаж байна шүү, таалагдаж байна. - За, зүйтэй.
Алив, явцгаая.
Би зүгээр ээ, найз минь, зүгээр.
Гэхдээ нэг бодлын гоё байлаа шүү.
За, залуус аа, зам тавьж өгөөрэй.
Түүнийг хар даа. Нүдээрээ л тэмдэглэл хөтөлж байна.
Чамайг цагдаа биш гэдгийг бид яаж мэдэх юм? Айн?
"Дайсан" гэнэ ээ? Над руу ингэж гөлрөхөө боль, новш гэж!
Тэр чиний сахиусан тэнгэр шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ. Тэр ярьсныхаа талд нь л итгэдэг юм.
Аль талд нь тэгээд?
Надад ярилцлагаа авахад л туслаач дээ.
- Би гэртээ харих хэрэгтэй байна, Дик. - За за, ойлголоо.
- Би гэртээ харих ёстой. - Сонс доо.
Чи аялан тоглолтыг аварчихлаа. Одоохондоо энэ л хангалттай, за юу?
- Алив ээ, том залуу минь, явцгаая. - Би цэцэг гэмтээчихлээ.
Тийм үү, найз минь? Цэцэг гэмтээчихсэн үү? За, яах вэ, автобусандаа суучих.
Ноёд хатагтай нар аа, өнөөдрийн үдэш өндөрлөлөө!
Та бүхнийг сайхан цагийг өнгөрүүлсэн гэж найдаж байна. 1974 онд дахин уулзацгаая!
Сайхан амраарай!
Би гэртээ харих ёстой.
Чи гэртээ л байна шүү дээ.
Карл Юнгийн үзсэнээр бол...
...бид бүгдэд зургаа дахь мэдрэхүй буюу зөн билэг байдаг аж.
Дөнгөж танилцсан хүнээгүйгээр амьдарч чадахгүй мэт санагдах үед...
...энэ нь хамтын далд ухамсар дахь өмнөх амьдралын хайрын дурсамж байж болох юм.
Эсвэл зүгээр л дааврын нөлөө ч байж болно.
Уучлаарай, би анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна.
Рок одод миний хүүг хулгайлчихлаа.
Энэ хорвоогийн ихэнх алдаа будилаан...
...зөн совингоос биш, уураг тархинаас л үүдэлтэй байдаг.
Миний гол хичээдэг зүйл бол ердөө л...
Миний хийдэг зүйл бол уураг тархиа унтраах юм.
Даанч тайзан дээрээс бусад үед чаддаггүй юм даа.
Уураг тархи зөн совинг зөөлрүүлэх үүрэгтэй болохоос...
...зөн совин өөрөө жолоодох ёстой юм шүү дээ.
Уураг тархи болон эртний зөн совинг зохицуулах гэж оролдох...
Тархи энэ зөн совинг хэрхэн тайлбарлаж буй нь л...
...үнэхээр толгой эргэм зүйл.
Валленкурт, чи автобусанд суух юм уу, яах юм?
Алив ээ, автобусандаа сууцгаая.
Ихэвчлэн би уураг тархи нь...
...харин Рассел зөн совин нь байдаг.
Харин бид хоёулаа зөн совингоороо хөдлөх үед л...
...хамгийн мартагдашгүй хөгжмийг туурвидаг...
...учир нь тэр л хамгийн шилдэг нь байдаг юм шүү дээ.
Алдар нэр хүсээгүй гэж хэлэх хүнийг надад харуул даа...
...тэр бол зүгээр л айж эмээсэн нэгэн. Би хөгжмийн түүхийг судалсан хүн.
Ихэнхдээ хамгийн шилдэг бүтээлүүд нь л хамгийн алдартай байдаг юм даа.
Нэр алдар ч ёстой хог юм даа.
Арчаагүй амьтан байлаа ч өөрийгөө уучлах шалтаг болдог.
Харин би өөрийгөө уучилдаггүй юм. Чи тэгдэг үү?
Лестер, над руу Роллинг Стоун-оос залгаж байна.
Гол ярилцлагаа авч чадаагүй л байна.
- Цаг хугацаа өнгөрөөд л байдаг... - Чи бүр сандарчихаж.
Зүгээр, сайн байна. За тэгвэл.
Тэднийг ингэж л ангайлгана даа. Тэр чамаас...
- Энэ Бен Фонг-Торрес мөн үү? - Тийм ээ.
Нийтлэл хэр явж байгааг асуухаар нь чи ингэх хэрэгтэй.
Ингэж хэлээрэй...
...нөгөө, энэ бол... Энэ бол нэг тийм эргэцүүлэл нийтлэл...
Эргэцүүлэл нийтлэл.
...нэгэн дунд зэрэглэлийн хамтлагийн тухай...
...өөрсдийнхөө хязгаарлагдмал байдалтай тэмцэж байгаа тухай, нөгөө...
...алдар нэрийн хатуу ширүүн төрхийн өмнө.
Хатуу ширүүн төрх.
Тийм, тэр бүр өмдөндөө тавих байх.
Хамгийн гоёоо өмсчихөөд очих газаргүй байх гэж.
Гринвилл.
Бүр уйдаж гүйцлээ.
Кваалюдыг надаас хэн нуучихсан юм бэ?
Миний шээс хүрчихлээ.
Хөөх! Хөөрхөн юм.
Энэ хүүхдийг эр хүн болгоцгооё.
Хөөе. Байзаарай, байзаарай.
Байз, би явсан нь дээр байх аа.
Надад бүх зүйл ухраад байх шиг санагдаад байна.
- Ухраад гэж үү? - За, мэдэхгүй ээ. Би зүгээр л...
Би зүгээр л хамт цагийг өнгөрөөж, нутагтаа очоод хамтдаа...
...энгийн л зүйлс хийнэ гэж бодсон юм.
Бие биенээ арай илүү таньж мэдээд, дараа нь чиний шээхийг харах байсан юм.
Би ер нь ихэвчлэн ингэж л хийдэг юм л даа.
Чи чинь манай хүн байна шүү дээ.
Хэрвээ Кливлендэд ирвэл...
...Америкийн хамгийн мундаг буудал болох Свингост Боуи байж таарна.
Би чамайг түүнтэй, бас хамгаалагч Деннистэй нь танилцуулна аа.
Чамд ер нь энгийн найз нөхөд гэж байдаг уу?
Алдартай хүмүүс л илүү сонирхолтой шүү дээ.
Гэхдээ намайг ашигляж байгаа юм биш биз гэж би санаа зовох байсан юм.
Энэ чинь жинхэнэ амьдрал байсан бол ч...
Чамайг ашиглаж байна гэж байгаа юм биш шүү!
Үгүй ээ, байзаарай.
Би алдартай хүн биш л дээ. Гэхдээ...
- Чиний цаг ирлээ. - Рассел залгасан уу?
- Эр хүн болгоцгооё. - Опи үхэх ёстой.
- Өмдийг нь шувтлаарай, охидоо. - Байзаарай. Бид ярилцаж байна.
Опи үхэх ёстой.
- Үгүй ээ, одоо болиорой. Тоглоом биш шүү. - За зүгээр дээ!
- Бос! - Гуйж байна.
Гуйя, болиоч дээ. Надад бичих ажил байна.
Алив Пенни, манайхантай нэгд л дээ.
Өөрөөсөө түр амралт ав. Үүнийг мэргэжлийн хүмүүст нь даатгачих.
Санаа зоволтгүй ээ, Уильям.
Би ирээдүйг харсан, бүх зүйл дажгүй сайхан шийдэгдэнэ ээ.
Боломжийн гэж үү?
Байна уу?
Байна уу. Роллинг Стоун-оос Бен Фонг-Торрес ярьж байна.
Сайн байна уу, Роллинг Стоун-ы Бен Фонг-Торрес уу?
Байна уу, байна уу.
Сайн байна уу, Бен.
Уильям Миллер, Роллинг Стоун-ы редактор чинь байна. Нийтлэл хэр явж байна?
Эндээс сайн материалууд цуглуулж байна.
Тийм байх шиг байна.
Хөгшин минь, надад ч бас хэрэгтэй байна шүү.
За сонс, ажилдаа төвлөр, хөгшин минь.
Бид мэргэжлийн хүмүүс. Үүнийг чамд сануулах илүүц биз.
Чи тэнд шоудах гэж очоогүй. Бидэнд Хантер Томпсон хангалттай бий.
Чи тэнд ярилцлага авч, сурвалжлага бэлтгэх гэж байгаа.
Энэ бол Крим биш шүү, Роллинг Стоун шүү.
Энэ нийтлэлийг дөрөв хоногийн дараа хураалгах ёстой. Юу болж байна?
Энэ бол дунд зэрэглэлийн хамтлагийн тухай эргэцүүлэл нийтлэл...
...алдар нэрийн хатуу ширүүн төрхийн өмнө өөрсдийн хязгаарлагдмал байдалтайгаа тэмцэж буй.
Энэ чинь сайн байна.
Энэ санаа чинь таалагдаж байна. Би дахиад 1000 үг нэмэх зай гаргахыг хичээе.
Үүнийг нүүр хуудсанд тавих талаар хэлэлцэж байгаа...
...гэхдээ хамтлагийнханд хэлж болохгүй шүү.
Нүүр хуудас.
Солиотой юм.
Кофе уух уу?
Би бас.
Гринвилл ч үнэхээр уйтгартай юм даа.
Дэлхийн өөр ямар ч хотод байсан чи одоо хүртэл онгоноороо л байх байсан.
- Өө бурхан минь, бурхан минь. - Юу вэ?
Би амьдралдаа хэдхэн хуудаснаас илүү юм бичиж үзээгүй шүү дээ.
- Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь, чи чадна аа. - Би Расселийг олох хэрэгтэй байна.
- Би Расселийг олох хэрэгтэй байна. - Алив, энэ угаалгыг аваад яваач?
Угаалга авах гэж үү?
Би чиний хувьд хэн юм бэ? Айн? Хэлээч.
Яг одоо надад хэл.
Би чиний хувьд хэн юм бэ?
Уучлаарай эрхэм ээ, үүн дээр гарын үсэг зурж өгнө үү?
Өглөөний мэнд.
Зүгээр зайлаад өгөөч!
Ярилцлагаа Кливлендэд хийцгээе.
Үгүй ээ, би Кливленд явж чадахгүй.
Алив ээ, тэнд очвол бидэнд илүү цаг гарна шүү дээ.
Битгий биеэ бариад бай.
Кливленд явцгаая.
- Кливленд явцгаая. - Кливленд явцгаая.
- Кливленд явцгаая. - Би Кливленд явж чадахгүй.
Чамайг хажуудаа байлгах дуртайг маань яалтай ч билээ дээ?
Кливленд явцгаая.
Би Кливленд явмааргүй байна, за?
Би гэртээ харимаар байна.
Чамайг хашхирахад чинь дуртай байдаг юм.
Дундад Өрнөдийн рокын Меккаг чамд алдуулахгүй шүү.
Чи бидэнтэй хамт байгаа шүү.
- Рок-н-ролл. - Рок-н-ролл.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна. "Бүх зүйл өрнөж байна."
- За, юу байна даа? - Сайн уу.
- Энэ чинь Стилвотер байна! - Өө бурхан минь!
Сайн байна уу, Свингос-т тавтай морил. Та нар Стилвотер байх нь ээ.
"Memory of a Free Festival" бол Боуигийн жинхэнэ сонгодог бүтээл.
Зигги Стардаст бол масс медиа. Энэ бол сүйрлийн үеийн гамбургер.
Энэ чинь Боуи шүү дээ!
Жефф, Рассел хоёр бол хамтлагийн гол нүүр царай нь...
...гэхдээ Стилвотерын жинхэнэ фэн бол...
...Стилвотерын тэр цэвэр ариун байдал, гол цөм нь Эд Валленкуртаас эхтэй гэдгийг мэднэ.
Сайн уу, ээж ээ. Даваа гарагийн өглөө нисээд очно оо.
Үгүй ээ, би ганцхан шалгалт л өнжнө. Төгсөлтийн баяртаа амжина аа.
Ээждээ хэмнэлд автсан боол нь болсон гэж хэл.
Сайн байна уу, ээж ээ, Рассел Хэммонд байна. Би Стилвотерт гитар тоглодог юм.
Бидний уулзсан хамгийн шилдэг рок сэтгүүлчийн ээж байх ямар санагддаг вэ?
Байна уу?
Хүү чинь үнэхээр мундаг хүүхэд байна. Санаа зоволтгүй ээ.
Бид хүүг тань сайн харж байгаа. Та манай тоглолтод ирж...
...циркт нэгдээрэй. - Сонсоорой, залуу минь.
Таны тэр заль надад үйлчлэхгүй. Би таныг нэвт харж байна.
Өө, мэдээж та түүнд дуртай байх л даа.
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав.
Хүү минь та нарыг шүтдэг. Та нарыг баяжихад тусалж л байвал зүгээр биз дээ.
- Баян гэнэ үү? Үгүй байх аа. Бид... - Намайг сонс.
Тэр бол ухаалаг, сайхан сэтгэлтэй 15 настай хүү...
...хязгааргүй ирээдүйтэй хүү.
Чи хормогч зүүсэн зүгээр нэг ээжтэй яриагүй шүү.
Би та нарын замбараагүй амьдралыг мэднэ. Түүнийг явуулдаггүй байж.
Тэр та нарын тэр буулт хийдэг, тархины эсээ үхүүлсэн ертөнцөд бэлэн биш.
Ойлгомжтой юу?
- Yes, ma'am. - Хэрвээ чи түүний хүсэл тэмүүллийг мохоож...
...ямар нэгэн байдлаар хор хүргэж...
...миний үнэлж эрхэмлэдэг хуульч гэх сонгосон мэргэжлээс нь холдуулж...
...чи энэ хоолойтой биеэрээ уулзах болно шүү...
...тэгвэл ч сайн юм болохгүй шүү. Ойлгов уу?
- Тийм ээ, хатагтай. - Би энэ үүргийг хүсээгүй...
...гэхдээ би биелүүлэх л болно.
Одоо явж чадах бүхнээ хий.
"Зоригтой бай, тэгвэл агуу хүч чамд туслах болно."
Гёте ингэж хэлсэн юм.
Чи үнэ цэнтэй хүн болоход оройтоогүй байна.
Хүүг минь гэрт нь эсэн мэнд хүргэж өгөөрэй.
Ямартай ч ярилцсандаа баяртай байна.
- За, залуусаа. - За.
Ээж чинь намайг бүр сандргачихлаа.
Уг нь сайн санасандаа л тэр.
Мичиган мужийн Трой хотоос...
...Кливлендийн тайзнаа урьж байна...
...Стилвотер!
Өнөөдрийнх шиг ийм гайхалтай тоглолт хийхэд...
Бүгдээрээ түр анхаарлаа хандуулаарай.
Охид оо, надад хамтлагийнхантай ганцаарчлах таван минут өгөөч.
За, тэгэхээр цуурхал үнэн бололтой шүү.
Дуу бичлэгийн компаниас нэг том менежер явуулжээ...
...намайг солуулах гээд та нарыг ятгах гэж.
Деннис Хоуп гэж. Та нар дуулсан л байх.
Хамаг л том хамтлагуудыг тэр хариуцдаг, та нартай тавхан минут уулзахыг хүсэж байна.
За, уулзсан нь дээр байх аа.
- Оруулаад ир. - Дагуулаад ир.
- Чирээд гаргана аа! - За тэгээрэй.
Мэрилэндэд ярилцлагаа хийчихнэ. Тэндээсээ гэр рүүгээ нисээрэй.
Бидэнтэй анхнаасаа хамт байсан менежер байгаа шүү дээ.
Хүндэтгэж байна аа. Хүн бүрд өөрийн гэсэн үндэс суурь бий.
Хамтлаг бол үндэс сууриа хадгалж үлдэх ёстой.
Гэхдээ тэр үндсийг чинь улам ургуулах хэрэгтэй шүү дээ.
Үнэнийг хэлье. Заримынх нь уурыг хүргэж магадгүй...
...заримыг нь бишрүүлэх биз. Надад үнэндээ түй ч хамаа алга.
Танай энэ менежерт өөрт нь менежер хэрэгтэй байна.
Жишээ нь, Финиксээс тэгж зугтаагүй бол...
...Расселын гараас болж шүүхдэж болох байлаа.
Гэтэл та нар явчихсан, гэрээгээ зөрчиж, барьцаа мөнгөө алдсан.
Тогонд цохиулахын тулд тэр зохион байгуулагчид мөнгө төлөх гэж ийм хол явсан хэрэг үү дээ.
Алдагдал чинь та нарыг өрийн ангал руу чирчхэж.
Пянзны компанид олсон бүхнээсээ илүү ихийг өртэй байна шүү дээ.
Гэхдээ мөнгө олох боломж байна.
Би онгоц бэлдчихлээ. Илүү олон тоглолтоор алдагдлаа нөхнө.
- Хүндэтгэж байна. - Бид автобусаар л аялдаг.
Дорис бол манай хамтлагийн амин сүнс.
Жефф Бибигийн хамтлаг байхаас л тэр автобус бидний гэр байсан юм.
Мөнгө л олддог бол би үсэрдэг саваа унаад ч хамаагүй явна.
Илүү олон тоглолт хийж болно шүү дээ.
Энэ чинь мөнгөндөө биш ээ. Хөгжим, бас хүмүүсийг байлдан дагуулахад л байгаа юм.
Ойлгомжтой. Хүндэтгэж байна аа.
Гэхдээ өнөөх таагүй сэдэв болох мөнгөний тухайд...
...яг одоо ч гэсэн та нар мөнгө олж байгаа...
...тэр мөнгө чинь гадаа бэлэн байна.
Би зүгээр л тэр мөнгийг нааш нь авчрах тухай яриад байна.
Өөрсдөө хийчхэж чадах юманд яагаад мөнгө төлнө гэж?
Чикаго цэнгэлдэхийн доорх мөсний мөнгийг төлөхгүй байх аргаа чи мэдэх үү?
Гол хамтлагийн аялан тоглолтыг яаж зохион байгуулахыг мэдэх үү?
Л.А.-д байдаг Клэр Ротманыг мэдэх үү? Бобби Коуэн, Дэнни Маркус...
...Лиза Робинсон нарыг мэдэх үү?
Фрэнк Барселонаг мэдэх үү?
Энд чинь Кливленд байна! Кид Лео хаана байна? Хаана байна тэр?
Пянзыг зүгээр нэг хэвлээд зогсохгүй, радиогоор яаж тоглуулахыг чи мэдэх үү?
Бороотой өдрийг би зохиогоогүй ээ, найз минь. Би зүгээр л хамгийн сайн шүхэртэй нь.
Энэ бүхэн үүрд үргэлжилнэ гэж бодож байж магадгүй. Гэвч үгүй.
Яг одоогийн чинь хамгийн том шүтэн бишрэгч... Хамгийн үнэнч фэн чинь...
...коллежид орж, хувцас хунар аваад, тэр мөнгөө өөр зүйлд үрнэ.
Юу гээч? Тэд пянзыг чинь найзаасаа хуулж аваад л сонсоно.
Боломжтой байгаа дээр нь, чадах бүхнээ л хамах хэрэгтэй...
...тэгээд яг одоо л хийх хэрэгтэй.
Томчууд яг ингэж л хийдэг юм.
Хэрвээ чи Мик Жаггерийг 50 хүрсэн хойноо ч...
...рок од байх гэж оролдоод явж байна гэж бодож байвал том эндүүрэл.
За, баярлалаа, Деннис.
- Хэлсэн үгийг чинь бодож үзье. - Өө, үгүй дээ...
...би л бодож үзнэ. Би энд шалгуулах гэж ирээгүй.
Би та нартай хамтарч ажиллах эсэхээ шийдэх гэж ирсэн юм.
Тэгэхээр би гадаа гараад, үлдэх эсэхээ бодъё доо.
Гоё тоглолт болсон шүү.
Би аль хэдийн түүнийг санаад эхэлчихлээ шүү.
Та нар рок-н-роллын хувьд маш аюултай үед гарч ирж байна.
Дайн дууссан. Тэд ялчихсан.
Тэд рок-н-роллыг сүйрүүлнэ...
...үүнд дурладаг тэр бүхнийг маань боомилж орхино.
- Хөзрөө дэлгэ. - Энэ одоо юу байв аа?
Илжигний боожгой шүү дээ, хөгшөөн!
Илжигний боожгой хаана ч явсан инээдтэй байдаг юм.
Рассел энд байна уу?
Хөөе, Дайсан ирлээ! Ороод ир, хүү минь.
Менежерүүдийн покерын үдэшлэгт тавтай морил.
Энэ тоглоом хоёр жил үргэлжилж байна. Наашаа суух газар олоод суу.
- Мик "Дө Хү"-тэй хамт байгаа. - Сайн уу?
Рэймонд "Ийглз"-тэй, Рег "Хамбл Пай"-тай байгаа.
- Ред Догийг таних байх. - Хөөе, андаа!
Бид яваандаа покерын энэ дүрмийг боловсруулсан юм...
...ямар ч нөхцөлд тоглож болдог нь амар байдаг юм.
Расселыг хашиш авчирсан болохоор л тоглуулсан юм.
- Сэтгүүлч ирж. - Намайг, бас "Ийглз"-ийг битгий хэлээрэй.
- Би болилоо. - Би гарлаа.
- Би орлоо. - За тэгье.
Ялагчид өөр санал тавья: 50 доллар, нэг хайрцаг Хайнекеноор...
...дээр нь гурван бүсгүй нэмээд өгье...
...үүнд Пэнни Лэйн авхай болон алдарт Бэнд Эйдсийн охид ч багтана...
...тэд Нью-Йорк хүрэхээс өмнө аялан тоглолтыг орхих ёстой юм.
- Чамд зүгээр үү? - Расс ч зөөлөрч дээ.
- Зүгээр үү? - За.
Тохирлоо.
Дэлгэ дээ.
Хамбл Пайн мэдэлд очих гурван хөөрхөн бүсгүй.
- Тэдэнд сайн хандаарай, Рэг. - Бид 50 доллар, нэг хайрцаг Хайнекений өртэй шүү.
За тэгье.
- Татах уу? - Үүнийг яагаад сайн эд гэдгийг мэдэх үү?
- Яаж? - Кросбигийнх байхгүй юу.
- Кросбигийн өвс үү? - Кросбигийнх өөрөө.
- Өө, би орлоо. - Би ч бас.
Асаагаад өгөөч. Надад гал хэрэгтэй байна.
Сонс доо, энд хэн хэнийхээ сэтгэлийг өвтгөхгүй шүү дээ.
Маргааш Лесли Нью-Йоркт ирнэ гэдгийг тэр мэдэж байгаа. Бүгд л ойлгож байгаа.
Энэ чинь цирк шүү дээ. Бүгд л гэртээ харихгүйг хичээж байна.
Хэн ч баяртай гэж хэлэхгүй ээ.
Над руу тэгж харахаа боль.
Би хүслээ шивнэж байна.
Тэгээд...
Бидний найз Пэнни маань Дахиад нэг нас нэмлээ
Гэхдээ тэр аль эрт хурдаа авчихсан шүү дээ
Өмнөд, зүүн, баруун зүгийг тэр доргиосон
Бид энэ аялан тоглолтоос бууж чадах болов уу
Блэк Саббатын тусгай зочдоор оролцож чадах уу
Зодог тайлсан гэж тэр хэлэх ч бид өмнө нь зөндөө сонссон
Тэр биднийг сонгосон болохоор бид Пэнни Лэйндээ итгэдэг
Тэр бол энэ хамтлагийн үнэнч шүтэн бишрэгч
Биднээс ч илүү хайртай шүү
Баярлалаа, хонгор минь.
Пэннигийн "П" үсэгтэй зүсмийг хэн авах вэ?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
- Баярлалаа. - Онгоц маань жижигхэн байгаад уучлаарай.
Би нэг зүсмийг авъя.
Бялуу аваагүй хүн байна уу?
Илүү таваг байна уу?
Өөр хүн байна уу?
Намайг мэхэлж чадна гэж санаа юу.
Би чамайг нэвт харж байна. Юу бодож байгааг чинь мэднэ.
- Тэр нь юу гэж? - Чи надад болон Расселд санаа зовоод байна.
Yeah, би энэ зангаа засах хэрэгтэй байх.
Чи үнэхээр эелдэг юм аа.
Бурхан минь, түүнд чам шиг чанар жаахан ч гэсэн байсан болоосой.
Надад ийм зүйл битгий хэл дээ. Би түүнд сайн хандмаар байна шүү дээ.
Чи шалгалтаа тасалчхаа юу?
- Чи төсөөлөх ч үгүй. - Намайг онгоцонд суухгүйг би мэдэж байна.
Би өөр хамтлагийг дагахгүй ээ.
Ажилчидтай нь явж болох ч, тэгвэл өрөвдөлтэй биз...
...бас бусад охид бүгд Хамбл Пайг дагах юм.
Тэгэхээр, хэрэв чи Расселаас асууж чадвал...
Зүгээр дээ, би өөрөө нисчихье. Надад хэрэглээгүй олон тасалбар бий.
Түүний экс эхнэр, одоогийн найз охин гээд тэр замбараагүй явдал нь...
Энэ тийм ч сайн санаа биш дээ.
Чи юу гэх гээд байна? Рассел ямар нэг юм хэлсэн үү?
- Би юу ч мэдэхгүй ээ. - Тэр намайг очосой гэж хүсэж байгаа.
Сэрээч ээ!
Нью-Йорк руу битгий яв.
- Чи яагаад орилоод байгаа юм? - Биднийг Марокко явна гэж бодсон юм сан.
Марокко гэж байхгүй ээ. Тийм газар хэзээ ч байгаагүй.
Пэнни Лэйн гэж ч байхгүй.
Би чиний жинхэнэ нэрийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Хэрэв би жинхэнэ амьдрал дээр над руу чам шиг хардаг хүнтэй учирсан бол...
Энэ "жинхэнэ ертөнц" чинь хаана, хэзээ тохиолддог юм?
Үнэндээ миний толгой бүр эргэчихлээ. Энэ олон дүрэм...
...бас янз бүрийн үг хэллэг, хоч нэрнүүд.
Хонгор минь, чи рок-н-роллд дэндүү зөөлдөнө өө.
Эелдэг гэнэ үү?
Чи яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа?
Намайг хаанаас нь "эелдэг" гэж харчихаа вэ?
Би чинь харанхуй, нууцлаг бөгөөд уур омогтой хүн!
Бас та нарт маш аюултай байж чадна шүү.
Би тийм эелдэг хүн биш.
Чи үүүнийг мэдэж байх ёстой. Би бол дайсан чинь!
Чи миний өмнөөс баярлах ёстой юм сан.
Чи түүнийг надтай ганцаараа байхдаа юу гэж хэлдгийг мэдэхгүй шүү дээ.
Магадгүй л энэ хайр байх, тийм хүнд байж болох хамгийн ихээрээ...
Хэн чамайг Хамбл Пайд 50 доллар, ганц хайрцаг пивоор зарчихлаа даа?
Би тэнд байсан юм.
Би тэнд байсан шүү дээ!
Өө, бурхан минь.
Уучлаарай.
Ямар пиво?
Нью-Йоркт тавтай морил! Сандарч болно оо.
Сандрах ч ёстой. Өөрөөрөө л бай, тайзан дээр цусаа урсгаад гар.
Хөөе, Уильям.
Бид чамд Америкийг үзүүллээ. Хүүхэнтэй унтуулахаас бусдыг нь бүгдийг хийж өглөө.
Үгүй ээ. Тийм үү?
Би Леннигийн сүмийнх. Бид түүний хүслийг дагадаг.
Тэр бол хаадын хаан.
- Гарын үсгээ өгөөч? - Хэний нэр дээр вэ?
- Тэр ирчихэж. - Леннид гээрэй.
- Гарын үсгийг тань авч болох уу? - Тэгье ээ.
Лесли!
Өрөөнд бүх юм бэлэн. Сэрүүцүүлэгч нь асаалттай байгаа.
- Үнэхээр гоё харагдаж байна шүү. - Баярлалаа, дараа уулзъя.
За, таван минутын дараа ачаагаа бэлдээрэй!
Үдэшлэг рүү явах машинууд 6 цагт хөдөлнө.
Өө, бурхан минь.
Үүнээс арай хөнгөн дурсгалын зүйл авч болох л байсан даа.
Маргааш нь гэр рүүгээ харина гэж бодсоор л яваад байлаа.
Би ч бас 15 жилийн өмнө яг тэгж боддог байлаа.
Тэр өөр цүнх байна, тэнэг минь!
Уильям?
Вик!
Бүх зүйл эхэлж байна. Тэд ирчихэж.
Зеппелинийхэн ирчихэж. Тэд энд, Плазад байна.
Сапфир, хатагтай Пенни Лэйн хоёр ч бас тэнд байгаа.
Тэд бүгд «Эмили Рагберн» гэдэг нэрээр буудалласан.
- Байз. Пенни Лэйн энд байгаа хэрэг үү? - Эмили Рагберн.
Уильям Миллер үү?
Эрхэм ээ, таныг яаралтай утсаар дуудаж байна.
Байна уу?
Роллинг Стоун сэтгүүлийн эрхлэгч Ян Веннер байна.
Баяр хүргэе, сэтгүүлийн нүүр болохоор боллоо.
Лейбовиц зургийг нь Лос-Анжелест авна...
...харин чи Сан-Францискод ирэх хэрэгтэй байна...
...маргааш гэхэд. Нийтлэлээ энд ирээд дуусгаж болно. Бентэй яриарай.
Хамтлагийнханд хэлж болно шүү. Баримт шалгагч Элисон маань чамайг...
...өнөөдөр оройдоо бичсэн бүхнээ дамжуулах хэрэгтэй байна гэнэ.
Дэйли Ньюс-ийн байранд «можо» аппарат байгаа, тэрийг ашиглаж болно.
Можо гэж үү?
Можо. Утсаар хуудас цаас дамжуулдаг орчин үеийн төхөөрөмж.
Нэг хуудсыг ердөө 18 минутад дамжуулдаг.
Хүмүүс тармагц би чамайг оруулаад өгье.
- Уучлаарай. Бичиг баримт байна уу? - Байхгүй.
Зүгээр ээ хөгшин минь, энэ манай хүн.
- Деннис, юу байна? - Сайхан байна.
За, сайхан баярлаарай.
Опи.
Би нэг цагийн дараа Дийп Пөрплтэй цуг Англи явна.
Намайг битгий мартаарай, за?
Бүх зүйл эхэлж байна. Би явлаа шүү.
Хөөе, дайсан минь.
Бид тэнд ширээ авчихсан байгаа. Чамайг бүгд хайгаад байна.
Залуус аа.
Залуус аа!
Та нар Роллинг Стоун-ы нүүрэнд гарахаар боллоо.
Нээрээ гэж үү?
Роллинг Стоун-ы нүүр зураг шүү дээ.
Үүнд бид хамтдаа хүрсэн шүү дээ.
Тэгээд ч тэд зүгээр нэг хүнийг...
...ганцхан хит дуутай байлаа гээд Роллинг Стоун-ы нүүрэнд тавьчихдаггүй юм...
...ямар агуу сэтгүүл билээ дээ, хөгшин минь!
Чөтгөр гэж, би үүнийг сайхан мэдэрч авна аа.
Би анх энэ сэтгүүлийг авч байхад...
...Битлз нүүрэн дээр нь байсан юм.
Битлз.
Тэд дөрвүүлээ, бид ч бас дөрвүүлээ.
Баярлалаа!
Тэр ямар охин бэ?
Тэр надад нэг л эвгүй сэтгэгдэл төрүүлээд байна.
Та нарын хэнтэй нь ч цуг яваагүй биз дээ?
Тийм ээ, надтай цуг яваа юм.
Тэгэхээр, зургийг хэн авах вэ?
Би Анни Лейбовицоор авахуулмаар байна.
Би Эннигийн хийсэн зүйлсэд үнэхээр дуртай. Үнэхээр мундаг хийдэг юм аа.
Би салах ёс хийхдээ үнэхээр тааруухан л даа.
Харин чи...
...миний хуучин найзуудаас...
...хамгийн сүүлчийнх нь шүү дээ.
Полексиа...
Полексиа Дийп Пөрплтэй хамт Англи явчихсан.
Чи итгэж чадаж байна уу?
Сапфир хүртэл өөр газар луу явчихсан шүү дээ.
Түүний үлдээсэн ганц зүйл нь куалюд эмнүүд нь л байлаа.
Өө, мөн ч сайхан аа.
Бет хаана байна?
Найзууд минь хаана байна? Бүгдээрээ хааччихсан юм бэ?
Хүлээн авах уу? Эмч явуулж өгөөч, гуйж байна.
537 тоот өрөө.
Пенни, босоорой!
Босож байна...
Эхнэр маань куалюд эмнээс болоод хэцүүдчихлээ.
- Үнэхээр ядарч байна. - Чи босох ёстой шүү, Пенни.
Пенни, бос. Босоорой.
Чи мэднэ шүү дээ. Намайг зодог тайлсныг чи мэднэ.
Би үргэлж л тийм байсан. Зодог тайлсан, бас ядарч байна.
- Жэйн Абботт. - Жэйн Абботт бүсгүй.
Жуди Стэнтон бүсгүй.
- Рэймонд Санчес. - Ноён Рэймонд Санчес.
Суудал болон тавиур ширээ.
Суудлын түшлэг болон ширээг түгжлээ.
Тэгээд манай удахгүй төгсөх...
...Уильям Миллер, байхгүй байна.
Тэр яагаад надад хайргүй юм бэ?
Мөн 1973 оны төгсөгчдөдөө хандаж...
...өнөөдрийн байгаа энэ л чигээрээ өөрсдийгөө хэзээ ч бүү мартаарай гэж хэлье:
Итгэл найдвар, бүх зүйл боломжтой гэсэн мөрөөдлөөр дүүрэн.
Одоогоос 20 жилийн дараа үүнийг санаарай...
...бид бүгд гэртээ компьютертэй болж...
...бүгдээрээ цахилгаан машинаар зорчиж...
...хотын дээгүүр хурдлан давхих тэр үед...
...ирээдүйн түлхүүр бол өнөөдрийг амьдаар нь хадгалах явдал гэдгийг...
...үүрд!
Үүрд! Үүрд!
Пенни, үгүй ээ! Сэрээрэй!
Ингээд...
...чиний анхаарлыг татчихсан болохоор...
...чи үүнийг өмнө нь зөндөө сонсож байсан байх, гэхдээ би хэнд ч ингэж хэлж байгаагүй юм шүү.
Хуулиараа надад хариу хэлэх албагүй хэнд ч хэлж байгаагүй.
Гэхдээ...
Бурхан минь, би яагаад ингэтлээ сандраад байна вэ?
Чи үүнийг хэзээ ч санахгүй байх л даа.
Би чамд хайртай.
Тэгээд би зориг гарган...
...олон хүний очиж байсан тэр газар луу одох гэж байна.
За, энд хэн байна?
- Нэр нь хэн бэ? - Эмили.
За, хонгор минь, өндийгөөрэй, өндий, өндий.
- Сайн охин. Юу уучихсан юм? - Би хөлийг нь барья.
- Юу уусан бэ? - За.
- Юу уучихсан юм бэ? - Мэдэхгүй.
Үгүй ээ, чи мэдэж байгаа. Юу ууснаа хэлчих.
Эмили, ходоодыг чинь угаах хэрэгтэй байна, за юу?
- Эмили, сэрээрэй. - Гуурс бэлэн. За одоо. Ус.
За, чи энэ гуурсыг залгиарай.
За юу? Ангайгаарай, ангай, ангай.
- Алив. - Битгий эсэргүүцээрэй, бид туслах гэж байна шүү дээ.
- Биеэ сулла. - Алив, залгиарай. Залги.
Мэдэж байна аа. Мэдэж байна.
Одоо залгиарай. Үгүй ээ, битгий хазаарай.
Залги. Эмили, алив ээ, залги.
- Зүгээр л биеэ сулла. Оруулчихлаа. - Сайн байна.
За ингээд. Болчихлоо. Болчихлоо.
Ходоод руу чинь шингэн хийнэ шүү.
Чи хэлсэн үгийнхээ талыг ч хийж үзээгүй шүү дээ.
Энэ яг "Миднайт Рэмблер" дууны дундуур байсан юм.
Кит Ричардс намайг харчихаад...
...тайзны ирмэгт хүрч ирээд, намайг дээшээ татаж гаргасан юм...
...тэгээд намайг тайзны ард дагуулж ороод...
...надад мөстэй Кола...
...бас зүсэм нимбэг өгсөн.
Тэгээд би хэзээ ч гэр лүүгээ буцаагүй.
Би хийсэн гэж хэлснээсээ хоёр дахин ихийг амжуулсан шүү.
Харин ээж чинь яасан бэ?
Ээж дандаа л "Өөрөөсөө илүү хүнтэй суу,
Их мундаг хүнтэй ханилаарай" гэдэг байсан юм.
Тэгээд л надад "Лэди" гэдэг нэр өгсөн хэрэг.
Чамайг "Лэди" гэж нэрлэсэн гэж үү?
Лэди Гүүдмэн.
Гоё сонсогдож байна.
За, чи ч миний бүх нууцыг мэдчихлээ дээ.
Чамд би байгаа шүү дээ.
Бодит ертөнцөд эргээд уулзъя.
Баярлалаа...
...Уильям Миллер.
Хөөе, Лэди!
"Ийстерн Эйрлайнс"-ийн Сан-Диего чиглэлийн...
...шууд нислэгт тавтай морилно уу.
Өнөөдрийн нислэгт бэлтгэж...
...гал гаргаж болзошгүй бүх зүйлсээ унтраана үү...
...мөн суудлын түшлэг болон ширээгээ босоо байдалд...
- ...болон суудлын бүсээ сайтар бүсэлнэ үү.
Ослын гарцуудыг анхаарч харна уу.
Үдэшлэгт яагаад ирээгүй юм бэ? Боб Дилан ирсэн шүү дээ.
Тэр манай ширээнд бараг цаг гаруй суусан биз дээ?
- Тийм ээ. - Зүгээр л хууч хөөрөөд.
Боб Дилан манай ширээнд суусан гээд бод доо. Чамайг танилцуулах гээд баахан хайлаа.
Өчигдөр орой чамд юу тохиолдоо вэ?
Яривал урт түүх болно оо.
Сайн байцгаана уу, нисгэгч Крэйг байна.
Бид аянгат шуурганы зах руу орчихлоо.
Өө, бурхан минь.
- Аянгат шуурга гэнэ үү? - Бүсээ чангалаарай.
- Рок-н-ролл шүү. - Бид энд байх ёсгүй байсан юм.
- Бурхан минь! - Хөөх, сүртэй юм бэ!
Дорис, чамайгаа санаж байна шүү!
За сонсцгоо, бид Тюпелод газардахыг хичээх болно.
- Нэг хээр талд газардахаар боллоо. - Хээр талд аа?
Амьсгалж чадахгүй байна, хөгшөөн.
Газардахдаа жаахан ширүүн байх ч зүгээр өнгөрөх байх.
Зүгээр л тэсээд байгаарай, бид үүнээс гарч чадна.
Хүмүүс эндхийн амьдралыг үнэхээр тансаг гэж ярьдаг шүү.
Тэр сая биднийг үхэх нь гэж хэлчихлээ шүү дээ.
Өө, бурхан минь!
Хэрэв ямар нэг зүйл болвол... Би үүнийг хангалттай хэлж байгаагүй байх.
Би та нартаа бүгдэд чинь хайртай шүү.
Би урьд нь Мичиган мужийн Дирборнд хүн дайрчихсан юм. Тэгээд зугтчихсан.
Дайрчихаад зүгээр л цаашаа явчихсан. Амьд үлдсэн үү, үгүй юү гэдгийг ч мэдэхгүй...
...гэхдээ үнэхээр уучлаарай.
Тэр хүний нүүр царай өдөр бүр нүдэнд харагддаг юм.
Өө, бурхан минь!
Би ч гэсэн та нартаа хайртай. Та нар минь яг л миний гэр бүл шиг!
Ялангуяа Марна намайг орхисноос хойш бүр ч их.
Би энд тэндээс ганц хоёр доллар илүү авч байсан бол...
...тэр мөнгийг хүртэх ёстой гэж бодсоных юм шүү.
- Би Марнатай унтчихсан юм, Дик. - Би ч гэсэн.
Би та хоёрыг салтал хүлээсэн ч би ч гэсэн унтсан.
Та хоёрыг муудалцаж байхад би Леслитэй бас унтсан.
- Чи Жеффтэй унтсан хэрэг үү? - Тийм ээ, гэхдээ тэр яах вэ дээ.
Дүрэм журамгүй, чөлөөтэй байсан тэр зун шүү дээ.
- Тэгээд чи намайг хайртай гээд байгаа юм уу! - Би чамд хайргүй ээ, хөгшөөн. Хэзээ ч хайртай байгаагүй.
Манайхаас хэн нь ч чамд хайргүй.
- Чи дандаа өөрийгөө дээгүүр тавьдаг байсан. - Эцэст нь нэг үнэнийг хэлэв үү.
Орхиод явчихна гэж биднийг дандаа сүрдүүлдэг байсан шүү дээ.
Чамтай хамт байгаадаа бид өөрсдийгөө азтайд тооцох ёстой юм шиг. Үүнийг чинь тэвчсээр ирсэн, найз минь.
Би чамтай хамт тэсэж ирсэн...
...эгээд одоо чамтай хамт үхэх болох нь, энэ ямар чөтгөрийн шударга бус юм бэ!
Гуйж байна, одоо болно!
Би чамд хайртай хэвээрээ шүү, Лесли.
Би өөр юу ч сонсмооргүй байна. Дуугүй бай, Жеффри!
- Ингээд л бүх зүйл болох нь энэ үү. - Энэ чинь одоо юу вэ!
- Юу ч болсон чи үхсэн шүү! - Битгий өөрийгөө өмөөрөөд бай.
Одоо биш шүү, хөгшөөн.
Чи өнгөрсөн зунаас авахуулаад өчигдрийг хүртэл...
...тэр хамтлаг дагаж гүйдэг Пеннитэй унтаж байсан биз дээ.
Үүнийгээ Леслид хэлээч!
- Дуугүй бай! - Би хамтлагаасаа гарлаа!
- Чамайг ална даа! - Би гарлаа!
"Хамтлаг дагадаг охин" гэнэ үү?!
Тэр бол жинхэнэ фэн байсан юм. Тэр зүгээр л танай хамтлагт хайртай байсан.
Гэтэл та нар бүгд түүнийг ашигласан.
Бүгдээрээ. Түүнийг ашиглачихаад зүгээр л хаячихсан!
Та нарыг Боб Дилантай байхад тэр өчигдөр орой үхэх дөхсөн шүү дээ.
Чи үргэлж л фэнүүд, фэнүүд, фэнүүд гэх юм.
Тэр чиний хамгийн үнэнч фэн байсан, гэтэл чи түүнийг хаячихлаа!
Хэрэв чи үүнийг олж харахгүй байгаа бол тэр л чиний хамгийн том асуудал даа.
Би түүнд хайртай! Хайртай шүү дээ!
Новш гэж!
Би... би гей!
Бурхан минь, бид амьд байна! Амьд байна! Бид амьд үлдэх нь!
Дуртайгаа л бич.
Илгээмжээ ширээн дээр тавьчихаарай.
Би хүргэгч биш ээ, би танай сэтгүүлчдийн нэг...
...Уильям Х. Миллер.
Эня чинь ердөө л хүүхэд шүү дээ.
Шууд ор доо.
Чи Уильям Миллер үү?
- Тийм ээ. - Өө, хонгор минь.
Ямар нэгэн зүйл болоо юу? Өрөөндөө 600 долларын үйлчилгээ авсны дараа шүү дээ?
Чи Хэммондыг дуу хураагуурт бичсэн үү?
Чи хаана байв аа? Юу бичмээр байсан юм?
Энэ чинь яг л тэдний үг шиг уншигдаад байх юм.
Чи бичсэнээсээ илүү ихийг харсан нь тодорхой байна даа.
- Ямар нэгэн зүйл гарцаагүй болсон. - Флиппогийн «Ху»-гийн нүүрийг урагшлуул.
Сайн байна. Үүнийг дуусгахад надад гурван хоног орно.
Бүгдийг нь гараараа биччихэж...
...жижигхэн цаасны өөдсөн дээр.
- Энэ зүгээр л магтаалын нийтлэл байна. - Тэд эмэгтэйчүүдийг «хүүхнүүд» гэж нэрлэх юм.
- Надад энэ нь таалагдахгүй байна. - Чи тэдэнд зүгээр л таалагдах гээд байна.
Бэн, чи надад байгаагаа л явуул гэсэн шүү дээ!
Хараахан дуусаагүй байна. Өнөөдөр оройдоо дуусгачихъя.
Ээ, дүү минь.
Чи тэдэнтэй найзалчихаж.
Хараач, найз нөхөрлөл гэдэг бол тэдний чамд уулгадаг архи юм...
...чамайг согтоож, тэдний нэг мэт мэдрүүлэх гэсэн арга.
Хөгжилтэй л байж дээ.
Учир нь тэд чамд өөрийгөө дажгүй нэгэн мэт мэдрүүлдэг.
- Хөөе, би чамтай уулзсан биз дээ. Чи дажгүй залуу биш шүү. - Мэднээ.
Өөрийгөө тийм гэж бодож байхдаа ч биш гэдгээ мэддэг байсан.
Учир нь бид тийм дажгүй биш.
Бидэн шиг залууст эмэгтэйчүүд дандаа л асуудал болдог ч...
...дэлхийн хамгийн агуу урлагийн бүтээлүүд яг л энэ асуудлын тухай байдаг юм.
Сайхан залууст ноён нуруу гэж байхгүй.
Тэдний бүтээл хэзээ ч удаан тэсдэггүй.
Охид тэднийг л дагадаг, гэхдээ бид илүү ухаалаг.
- Тийм ээ, одоо л би үүнийг ойлгож байна. - Учир нь агуу урлаг гэдэг чинь...
...гэм буруу, хүсэл тэмүүлэл...
...сексээр багласан хайр, хайраар багласан секс юм даа.
Шударгаар хэлэхэд, чи бусдаас хол түрүүлээд эхэлчихсэн шүү.
Чамайг гэртээ байсанд баяртай байна.
Би үргэлж гэртээ байдаг. Би чинь дажгүй залуу биш.
- Би ч гэсэн. - Чи үнэхээр сайн ажиллаж байгаа шүү, мэдэж байгаа биз дээ?
Энэхүү дампуурсан ертөнцөд үнэ цэнтэй цорын ганц зүйл бол...
...дажгүй биш байхдаа бусадтай хуваалцдаг тэр л зүйл.
Сонс, чамд өгөх миний зөвлөгөө бол...
...тэднийг өөрийнхөө найзууд гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна...
...хэрэв чи тэдэнд жинхэнэ найз нь байхыг хүсвэл шударга бай...
...бөгөөд өршөөлгүй бай.
"Би Америкийн хамгийн алдартай хамтлагтай хамт Миссисипи мужийн Тюпело дээгүүр нисэж байна...
...тэгээд бид бүгд үхлийн ирмэг дээр байна."
- Баргар мөртлөө амьд шинжтэй. - Тийм ээ, тийм, цаашилбал бүр ч сонирхолтой болно.
- Энэ бүхэн үнэхээр болсон гэж үү? - Би ишлэлүүдийг нь тулгая.
Би дөнгөж сая «Роллинг Стоун»-той утсаар ярилаа.
- Би ч гэсэн. Тэр юу ашиглаж байна? - Бүгдийг нь ашиглаж байна.
Баримт шалгагчийн хэлснээр бол тэгж байна.
- Тэгээд яагаа гэж. - «Тэгээд яагаа гэж» ээ?
Бид яг л сонирхогчид шиг харагдаж байна.
Амжилтад толгой нь эргэсэн жирийн нэг хамтлаг шиг харагдаж байна.
Бие биедээ атаархаж, хэрэлдэж, тарж байгаа мэт.
Бид зүгээр л алиалагчид байна! «Рок-н-ролл дэлхийг аварч чадна» гэнэ үү?
«Хүүхнүүд гоё» гэнэ үү? Би яг л новш шиг сонсогдож байна.
- Чи новш мөн шүү дээ. - Би хэзээ ч тэгж хэлээгүй.
Магадгүй бид өөрсдийгөө бодит байдлаар нь олж хардаггүй байх.
Биднийг дажгүй залуус шиг харагдуулах тийм хэцүү гэж үү?
Тэр чамайг мансуурчихсан «Би бол алтан бурхан» гэж хашхирч байснаар бичсэн байна.
Тэд түүнийг ашиглаж биднийг чадлаа. Тэгээд чамайг л сэтгүүлийн нүүрэн дээр тавих байх.
Байз. Би хэзээ ч «Би бол алтан бурхан» гэж хэлээгүй.
Эсвэл хэлсэн юм болов уу?
Бид түүнийг хэзээ ч нухацтай авч үзээгүй. Харин одоо асуудал нухацтай боллоо.
Би түүнийг хувь хүнийх нь хувьд аятайхан хүүхэд гэж бодсон юм.
Тэр хэзээ ч зүгээр нэг хүн байгаагүй. Тэр бол сэтгүүлч!
Чиний анхнаасаа зөв байж.
- Нислэгийн тухай яасан бэ? - Бүгдийг нь биччихэж.
Хэн юу хэлсэн нь тодорхойгүй байна.
Эвгүй хэсгүүдэд нь нэр ус ороогүй.
Хэн нь хэн гэдэг нь шууд л ойлгомжтой байна, бид ч баларчээ!
Дуртайгаа л бич гэж би түүнд хэлсэн юм.
Тэд Расселтай яриагүй байгаа.
Баримт шалгагчид нь үгүйсгэчих. Ганц л утасдахад тэд хэвлэж чадахгүй.
- Энэ үнэн үү? - Дайн шүү дээ, найз минь.
Надтай эрт уулзсан бол тэр энд хэзээ ч байхгүй байх байлаа.
Амьд үлдэнэ ээ. Одоо гол зорилгоо тодорхойлъё:
Футболк, гадаад зах зээл, гэрээ хэлцэл, бэлэг дурсгал...
...аз жаргал...
...мөрөөдлөө биелүүлэх, мөнгө, догь байх...
...Битлзтэй уулзах.
Бүгдийг нь хамтад нь авч үзье. Энэ бүхэн ердөө нууцлаг байдлаас л шалтгаална.
Олон зүйл дэлгэх хэрэггүй.
Би Л.А. руу явлаа. Хэрэг гарвал залгаарай.
Явахаасао өмнө чамд нууцлаг байхын урлагийг зааж өгье.
Чи ганцыг л авч чадна. Алийг нь авмаар байна?
Алийг нь сонгох вэ?
Энэ гарт юу байгааг харахгүй байгаа цагт...
...чи түүнийг улам л их хүсэх болно.
Үнэнийг хэлэхэд үнэхээр гайхалтай болжээ.
Нарийн ухаалаг бичсэн байна. Хоёрхон догол мөр л хаслаа.
Жефф Бибигийн ээж хүүхэд насных нь зурагтай гутлын хайрцаг явуулжээ.
- Тийм үү? - Үнэхээр янзтай харагдах болно.
Хамтлагийнхан нийтлэлийн 90 хувийг үгүйсгэчихлээ. Цэвэр зохиомол зүйл гэнэ.
Чи үнэнч байсангүй. Бүр дор нь бидний цагийг гарзадлаа.
Чи Рассел Хэммондтой ярьсан уу?
Тэр л өөрөө үгүйсгэсэн шүү дээ.
- Түр хүлээгээрэй. - Үгүйсгэсэн.
Бид Дө Вүүгийнхийг тавихаар болсон. Гар бичмэл нь миний өрөөнд байгаа.
Зүгээр л нэг фэн шүү дээ. Өөр юу хүлээх вэ дээ?
Бен! Хүлээгээрэй!
Залуусаа, энэ миний дүү байгаа юм.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй.
Залуусаа, би дараа нь яаж ийгээд харья.
Би энд хэрэгтэй юм шиг байна.
Дараа уулзъя.
Чи үнэхээр зүдэрчихсэн харагдаж байна.
Гэхдээ гоё байна.
Чи өөрийнхөөрөө амьдарч байна шүү дээ.
Ээжээс холдоод эрх чөлөөтэй болж.
Би ажлаасаа чөлөө авчихъя.
Хамтдаа адал явдалд гарцгаая. Эцэст нь нэг юм хоёулаа л.
Хаашаа ч явсан яах вэ. Дэлхийн хаана ч хамаагүй.
Надад лав энэ нь гоё санагдахгүй байна.
- Орондоо л орж хэвтмээр байна. - Би түүнийг зохицуулчихъя.
Би чамайг уучиллаа.
Би уучлалт гуйгаагүй шүү дээ.
Сайн уу, Сапфайр.
Сайн уу, хүү минь.
- Би салах ёс хийх дургүй. - Би ч бас.
За за, би ч чамд нэг их дуртай байгаагүй л дээ.
Бид бие биедээ заавал таалагдах албатай юм уу?
Тийм байх ёстой л гэж бодож байлаа.
Тэгсэн бол харин ч саад болох байсан байх, би үнэхээр тэгж бодож байна.
Аугаа хамтрагчид бүгд бие биедээ дургүй байсан гэдэг дээ.
Бид бие биедээ тэгтлээ их дургүй байгаагүй биз дээ?
Үгүй ээ, үгүй байх аа.
Гэхдээ хичээж үзэж болно л доо.
Чамайг Леслитэй байгаагаар төсөөлж ч чадахгүй юм.
Чамайг авч чадахгүй болохоороо л намайг сонгож байгаа хэрэг.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ, мартчих.
- Дараа уулзъя. - За, баяртай.
Пенни зүгээр үү?
Кваалудын хэрэг үү?
За, байдал нэлээн эвгүйтсэн л дээ.
Тэр амиа алдаж ч болох байсан шүү дээ.
Олон залууг өөртөө дурлуулаад хэрэггүй гэж би үргэлж хэлдэг байсан юм.
Миний буруу байжээ. Нэг нь амийг нь аварчихлаа.
Уильям уу?
Чамд ямар хамаа байна аа? Түүнийг яасныг чинь бид бүгд мэднэ шүү дээ.
Бүгдээрээ л мэдэж байгаа.
Бүр Пенни Лэйн хүртэл.
Нэг л совин татаад байна, 20 жилийн дараа...
...бид түүнийг л санаж байх болно.
Харин бусад зүйлийг бараг санахгүй дээ.
Энэ охидыг нэг хар даа.
Жирэмснээс ч хамгаалахгүй мөртлөө хамаг стейк идэж дуусгах юм.
Тэд жинхэнэ фэн байна гэдэг юу болохыг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Мэднэ дээ, нэг муу хэрэггүйхэн дуунд ухаангүй дурлаад...
...эсвэл ямар нэгэн хамтлагт ухаанаа алдтал хайртай болох...
...бүр зүрх өвдмөөр тийм ихээр шүү дээ.
Байна уу, Пенни?
Рассел байна. Утсаа битгий тавиарай.
Одоо ярихад жаахан тохиромжгүй байна. Эргэн тойрон дүүрэн хүн байна.
Үнэндээ бол би ганцаараа л байна.
Дахиж залгахгүй ээ, амлая.
Гэхдээ чамтай нүүр тулж уулзмаар байна...
...учир нь чиний хажууд л би хамгийн сайнаараа байдаг юм...
...бас чиний намайг хардаг тэр л нүдээр өөрийгөө олж хардаг юм.
Үнэхээр уучлаарай. Хоёулаа зүгээр л уулзаад ярилцвал...
Хэзээ ч бие биедээ хэлж байгаагүй бүхнээ хэлье.
Хаягаа хэлчих.
Би чам руу очиж байна...
...энэ удаад.
Бичих юм байна уу?
Сайн уу, Пенни.
Би Рассел Хэммонд байна.
Алдарт Рассел Хэммонд гэгч нь та байх нь ээ.
Ор доо.
- Тэр гэртээ байгаа юу? - Хэн? Анита юу?
- Би ер нь хаана байна аа? - Сайн уу?
Сайн уу.
Нээрээ, утсаар ярихад хоёулаа бие биеэ сайн ойлголцсон доо.
Өө, бурхан минь...
Миний хүү ч гэсэн миний хувьд маш чухал.
Мөн чи түүнээс уучлалт гуйх ёстой гэж бодож байна.
- Ирсэнд чинь талархъя. - Үгүй дээ, таны зөв өө.
Чамд ч бас найдвар байгаа бололтой шүү, Рассел.
Ингээд...
Сайн уу.
Тэгэхээр энэ чинь...
...дайсны маань унтдаг газар байх нь ээ.
Мэдэх үү, бид хоёулаа л түүнтэй хамт байхыг хүссэн байх.
Тэгээд тэр бид хоёрыг хамт байгаасай гэж хүссэн байх.
Чи түүн рүү залгах хэрэгтэй шүү.
Та хоёр нэг хотод амьдардаг шүү дээ.
- Би үнэхээр залгах хэрэгтэй гэж үү? - Тэг ээ.
Тэр охин чамд үнэхээр сэтгэлтэй шүү.
Би бүр жинхэнэ нэрийг нь ч мэддэггүй байсан шүү дээ.
Аан тийм, би сэтгүүл рүү чинь залгаад...
...бүх үнэнийг нь хэлсэн.
Тэд яахыг мэдэхгүй ч, би чиний бичсэн үг бүрийг үнэн гэж хэлсэн шүү.
Хоёулаа үүнийг дахиад нэг удаа хийнэ ээ.
За, Рассел...
...чи хөгжмийн юунд нь тийм их хайртай юм бэ?
Юуны өмнө...
...бүх зүйлд нь.
- Тасалбар! - Хэд вэ?
Марокко. Цонхны талын суудал өгөөрэй.
Баярлалаа.
Хадмал орчуулгыг: SDI Media Group